1 Reunidos, nós os crentes,
Vamos juntos celebrar
Esta ceia, ó Deus clemente,
Que nos vem representar
Tua morte, sobre a cruz pra nos salvar. } Bis
2 Vem Jesus manifestar-Te,
Dá-nos plena comunhão;
Santifica tua igreja,
Dá-lhe purificação.
Nossas almas enche de consolação. } Bis
3 ‘Té que voltes meu Jesus,
Queremos participar
Do teu corpo que na cruz,
 
Foi pregado pra salvar.
Vem, Senhor, este pão abençoar. } Bis
4 Vem consagrar este vinho,
Com o teu poder, Senhor,
Em memória do teu sangue,
Que na cruz se derramou.
Aleluia! Aleluia ao Salvador! } Bis
5 Graça imensa a Ti rendemos,
Pois nos deste permissão,
Pra bebermos deste vinho
E comermos deste pão.
Seja tudo para nossa perfeição. } Bis
6 Dá poder à tua igreja,
Para resistir o mal,
E buscar com mais pureza
Toda graça divinal,
Que nos leva para o lar celestial. } Bis
7 Essa bênção gloriosa
Dom eterno do Senhor,
Para aqueles que O aceitam
Como excelso Redentor.
Ofertado pelo seu imenso amor. } Bis
E.P.