1 Hoje, inaugura-se aqui, santo Deus,
Mais um padrão de teu amor;
Um novo templo, fanal para os céus,
 
Causa de mais louvor.
Glória a Deus! Glória a Deus!
Cantem os filhos teus.
Glória a Deus! Glória a Deus!
Glória nos altos céus.
2 Casa de cultos e fonte de luz,
Onde o Senhor dá salvação.
Pelo evangelho que trouxe Jesus,
Com tanta compaixão.
3 Marco sublime da proclamação
Do teu amor, do teu querer.
Os pecadores aqui ouvirão,
Qual é o seu dever.
4 Seja esta casa, lugar de oração,
Habitação certa de Deus,
Porta do céu e lugar de perdão,
Vida de paz dos céus. - M.A.S.