1 Feliz será pra todo sempre,
Quem salvação em Cristo achar;
Mas infeliz, eternamente,
Quem seu convite rejeitar.
Oh! Qual será? Oh! Qual será?
A tua sorte no porvir?
2 Em breve irás à sepultura,
 
A morte não evitarás;
Mas crendo em Cristo, desde agora,
Da perdição te salvarás.
3 Irás viver eternamente
Na luz com teu bom Salvador?
Ou ficarás bem longe dEle
Nas trevas, triste de pavor?
4 No céu, teu Salvador te espera,
Por ti, foi que morreu na cruz.
Felizes são, eternamente,
Os crentes salvos por Jesus. - M.R.R.