1 Louvai a Deus, com júbilo, cantando,
E seu amor ao mundo anunciai.
De Cristo, as glórias, juntos celebrando,
Do Salvador, a fama publicai.
 
Os prodígios cantaremos
De Jesus, o Redentor;
Força, vida, bens daremos
Pra falar do seu amor.
2 Louvai a Deus, Senhor onipotente,
A quem devemos nossa salvação,
Que habita os céus, porém aqui presente.
Seguros, guia os seus por sua mão.
3 Louvai a Deus e alegres adorai-O;
Mil graças demos por seu grande amor.
Com a celeste multidão louvai-O,
Deus sempiterno e nosso Redentor. - H.M.W.