1 Rochedo forte é o Senhor,
Refúgio na tribulação!
Constante e firme amparador,
Refúgio na tribulação!
Oh! Cristo é nosso abrigo no temporal,
No temporal, no temporal.
 
Sim, Cristo é nosso
Abrigo no temporal,
Refúgio na tribulação.
2 Lugar de sombra no verão,
Descanso na tribulação!
Vigia fiel na escuridão;
Descanso na tribulação!
3 Piloto bom no bravo mar,
Consolo na tribulação!
Ancoradouro singular;
Consolo na tribulação!
4 Jesus é nosso benfeitor,
Auxílio na tribulação!
Presente e terno Salvador,
Auxílio na tribulação! - J.G.R.