1 Foi Jesus que abriu o caminho pra o céu;
Não há outro meio de ir.
Nunca irei entrar no celeste lar,
Se o caminho da cruz errar.
 
Para o céu por Jesus irei,
Para o céu por Jesus irei,
Grande é o meu prazer de certeza ter,
Para o céu pela cruz irei.
2 Certamente eu vou no caminho da cruz
Com resolução andar.
É desejo meu de gozar no céu
Essa herança que Cristo deu.
3 Os caminhos ímpios do mundo deixei;
Jamais neles vou seguir.
Sigo, pois, Jesus com a minha cruz
No caminho que ao céu conduz. - W.E.E.