1 Entoemos hinos de louvor a Deus
Pelas bênçãos que Ele deu aos filhos seus
Pois podemos consagrar ao Salvador,
Este templo em sua honra e em seu louvor.
Louvai, cantai hinos de alegria!
Louvai, cantai sempre em harmonia!
Sim, louvemos com fervor
A Jesus, o Salvador,
Pelas bênçãos que Ele deu a todos nós.
2 Qual farol em densas trevas a raiar,
Mostra ao viajor, o rumo em alto mar,
Desta casa a luz celeste há de luzir,
Para a salvação errantes conduzir.
3 Nesta casa os crentes vêm, com devoção
Tributar a Deus suprema adoração.
Novas forças para a luta vêm buscar,
E em conjunto todos vêm a Deus louvar.-R.P