1 Dá-me força, Senhor da glória,
Para ser um bom servo teu.
Que eu possa contar essa história,
Pelas bênçãos que Deus me deu.
Dá-me força, Senhor amado,
Para aqui ser um vencedor.
Pra contar essa linda história,
Meu Jesus, dá-me mais vigor.
2 Quantas almas estão perdidas
E no mundo lutando em vão.
Pra levá-las a ter nova vida,
Fortalece meu coração.
3 Dá-me amor pelos crentes fracos,
Ajudando-os a Ti chegar.
Paciente levar suas cargas,
 
E por eles constante orar.
4 Ao sentir esse amor profundo,
Faz-me pronto, por Ti, lutar;
E as almas que estão neste mundo,
Que eu as possa a Jesus levar.