1 Veio Jesus a este mundo vil,
Para buscar-te a ti;
Foi rejeitado por gente hostil,
Para salvar-te a ti.
Glórias ali no céu deixou,
Ingratidão no mundo achou.
Tudo Ele fez porque te amou,
Para salvar-te a ti.
Glória, glória demos ao Salvador.
Glória, glória, por seu tão grande amor.
Glória, glória, temos a paz com Deus.
Glória, glória, vamos cantar nos céus.
2 O teu castigo Jesus levou,
Para salvar-te a ti;
Tudo na cruz Ele consumou,
Para remir-te a ti.
Quem dentre os homens compreendeu,
Todas as dores que sofreu,
A condição em que morreu,
Para salvar-te a ti?
3 Tudo isto Deus fez em teu favor,
Para salvar-te a ti;
Chama-te agora com terno amor,
Para perdoar-te a ti.
Deves chegar em contrição,
Tendo certeza do perdão;
Cristo te estende a sua mão,
Para salvar-te a ti.
 
4 Oh! Que alegria que gozo e paz
Ter salvação de Deus,
E nova vida que satisfaz
A alma que busca os céus.
Livre das culpas do pecar,
Longe da dor e do chorar,
Tendo certeza de gozar
A redenção de Deus. - R.P.