1 Meu Brasil, grande nação, pátria sublime,
Quero ver-te muito breve ‘inda maior;
Combatendo a iniquidade, o vício e o crime,
Redimido aos pés de Cristo, Salvador.
 
Meu Brasil, meu Brasil,
Abre o largo seio e deixa a luz raiar,
Meu Brasil, meu Brasil,
O evangelho de Jesus te quer salvar.
2 Debelar a escuridão minha alma anseia,
Nesta terra onde o cruzeiro prega a paz;
Espalhemos Escrituras às mãos cheias,
E a vitória, meu Brasil, encontrarás.
3 Não Te peço, meu Senhor, poder, riqueza,
Nem os faustos deste mundo de ilusão.
Dá que eu possa ver fulgindo de beleza,
Na coroa de Jesus, minha nação.
4 Quando o Oriente estava em densas trevas
A estrela de Jacó se viu brilhar;
E os magos que vieram de outras terras,
Ver Jesus que veio ao mundo pra salvar.