1 O bom pastor buscou-me já longe do redil
E com ternura achou-me caído, triste, vil.
As chagas com amor pensou
E ao lar nos braços me levou.
Sim, Jesus amou-me,
Com amor buscou-me,
Ele mesmo restaurou-me a Deus,
Por seu sangue restaurou-me a Deus.
2 Seguiu-me bem distante
Do seu lugar no céu,
E disse em voz amante:
“Achei-te tu és meu.”
Jamais senti tão grande amor
Como este do meu bom pastor.
3 Por Ele sou querido, que graça singular,
 
Pois Ele foi ferido, a fim de me salvar;
Assim ovelha dEle sou,
E com o seu rebanho vou.
4 Prossigo alegre agora, Deus dá poder cabal
E graça salvadora, protege-me do mal.
O bom pastor comigo está,
Meus passos Ele guiará.