1 Ricas promessas nos fez Jesus Cristo,
Querendo que nós sigamos fiéis;
Pois se com Ele vivermos contritos,
Receberemos, no céu, os lauréis.
Quão bom é confiar
Nas promessas de Cristo,
Com a multidão indo pra Sião.
Quão bom é confiar
Nas promessas de Cristo
E ter salvação.
2 Quão glorioso é seguir a doutrina
Que nos deixou nosso amado Jesus.
Buscar as coisas que são lá de cima,
E pela fé carregar nossa cruz.
3 Deus, em seu Filho, nos tem comprazido,
Com as promessas do seu grande amor.
De sua graça nos tem concedido,
Graça imanente do bom Salvador.
4 Só em Jesus nós estamos firmados;
Não temeremos nenhum furacão;
E por seu sangue nós fomos comprados.
Em Cristo temos real salvação. - E.P.
 