1 No jardim Jesus Cristo clamava,
Quando os ímpios o foram prender;
E falando com o Pai suplicava,
Pelo cálice que ia beber.
Com Jesus a minha alma deseja estar
No jardim, em constante oração,
Quando a noite chegar e o mal me cercar,
Quero estar em constante oração.
2 Qual orvalho que dá vida às flores,
Assim é para o crente a oração;
Meus cuidados, tristezas e dores,
Cristo as sabe por minha oração.
3 Jesus teve completa vitória,
Porque sempre viveu em oração,
Muitos santos chegaram à glória,
Sob o manto da doce oração.
4 Renovados em forças seremos,
 
Nós teremos uma nova unção;
E com Deus, no jardim, falaremos,
Se vivermos sempre em oração. - E.C.