1 No paraíso do cristão
Prazeres santos há;
E muitos meus queridos lá estão,
Os quais me esperam já.
 
Esperam lá, esperam lá,
Meus queridos lá no céu me esperam já;
Esperam lá, esperam lá,
Meus queridos lá no céu me esperam já.
2 Às portas de Jerusalém
Meu Salvador está;
Seus ternos braços sempre abertos tem,
Os quais me esperam lá.
3 Coroa linda eu lá terei
Que nunca murchará,
A qual do meu Senhor receberei
E que me espera lá.
4 Naquele belo e doce lar
Meu coração já está.
Oh! Como almejo os rostos contemplar
Dos que me esperam lá. - J.D.