1 Ao findar o labor desta vida,
Quando a morte ao teu lado chegar,
Que destino há de ter a tua alma?
Qual será no futuro o teu lar?
Meu amigo, hoje tu tens a escolha:
Vida ou morte, qual vais aceitar?
Amanhã pode ser muito tarde,
Hoje Cristo te quer libertar.
2 Tu procuras a paz neste mundo,
Em prazeres que passam em vão,
Mas na última hora da vida
Eles já não te satisfarão.
3 Por acaso tu riste, ó amigo,
Quando ouviste falar em Jesus?
Mas é só Ele o único meio
De salvar pela morte na cruz.
4 Tens manchada tua alma e não podes,
Nunca ver o semblante de Deus;
Só os crentes com corações limpos
 
Poderão ter o gozo nos céus.
5 Se decides deixar teus pecados,
E entregar tua vida a Jesus,
Trilharás sim, na última hora,
Um caminho brilhante de luz. - J.D.