1 Jesus é o verbo divino
Que veio da virgem nascer.
Com o seu celeste ensino,
Revela-me todo saber.
Ele é a Estrela da Alva,
É da geração de Davi.
Jesus é o Cristo que salva,
Quer dar salvação hoje a ti.
2 Jesus é Deus onipotente,
Que veio do céu pra salvar
Minh’alma da velha serpente,
Que anda no mundo a tentar.
Minha alma é bem protegida,
No sangue do meu Redentor.
 
Morada me é garantida
No céu com Jesus meu Senhor.
3 Jesus é a luz deste mundo,
É anjo de minha visão,
E com seu amor tão profundo
De graça me deu salvação.
Ele é o lírio dos vales,
Também arca de salvação
Que me transporta dos males,
Ao porto da bela Sião. - M.M.S.