1 Vou seguindo pra cidade santa,
No caminho difícil de andar;
Mesmo assim a minh’alma já canta
Melodias do celeste lar;
Pois eu sei que tudo é passageiro,
No caminho que tenho de andar;
E na última milha da estrada,
} Bis
Perigos não vou encontrar.
2 Entre dúvidas e lutas constantes,
É aqui o meu jornadear;
Mesmo assim, gozo e paz incessante,
Meu Deus dá pra quem não vacilar.
Pode o mundo zombar, fazer guerra,
Minha meta irei alcançar;
E na última milha da estrada, } Bis
Tais coisas não vou encontrar.
3 Muitas vezes por falar de Cristo,
Sofrimentos são minha porção;
Mas importa que em mim seja visto,
Quem me dá paz e traz salvação.
As fadigas, aqui nesta vida,
Hão de ter fim, breve hão de passar;
E na última milha da estrada,
} Bis
Fadigas não vou encontrar.
 
4 Mas um dia cessarão as lutas;
Tudo novo, então, se fará.
Esta voz que agora escutas,
Novos hinos a Deus cantará.
Já estou divisando ao longe,
A cidade de glória, sem par;
E na última milha da estrada,
} Bis
Irei com Jesus me encontrar!