1 Breve chega o grande dia,
Que Jesus vem nos buscar;
 
E com Ele entraremos lá no céu.
Com os anjos lá na glória,
Nós havemos de ficar
Bendizendo para sempre nosso Deus.
Oh! Que dia glorioso,
Para o povo do Senhor!
Como é maravilhoso
Ir ao céu com Jesus, o Salvador.
2 Breve os crentes vão embora
Deste mundo de horror,
Pra viverem lá na glória com Jesus.
Quem despreza o evangelho
Sofrerá grande terror,
Mas os crentes estarão em plena luz.
3 Elevados desta terra
Os crentes se juntarão,
E unidos subirão ao lindo céu.
O banquete que os espera
Lá no reino de Sião,
É Jesus quem oferece ao povo seu. - E.P.