1 Alegre, sim, livre e queres tu saber,
De que liberto estou?
Agora dou resposta, e digo com prazer:
“Jesus me libertou”.
Lavado pelo sangue de Cristo,
meu Senhor,
 
Que meu débito inteiro apagou.
Chegando confiante, eu tão vil pecador,
Jesus me libertou.
2 Um dia a Palavra entrou no coração,
Eu sei, liberto estou.
De todos meus pecados recebi perdão,
Jesus me libertou.
3 Muitos dos meus amigos querem duvidar,
De que liberto estou.
Se aceitassem Cristo, haveriam de cantar:
“Jesus nos libertou”. - C.M.