1 Ao Deus de amor e de imensa bondade,
Com voz de júbilo vinde e aclamai;
Com coração transbordante de graças,
Seu grande amor, todos vinde e louvai.
No céu, na terra que maravilha
Vai operando o poder do Senhor,
Mas seu amor aos homens perdidos
Das maravilhas é sempre a maior.
2 Já nossos pais nos contaram a glória
De Deus falando com muito prazer;
Que nas tristezas nos grandes perigos,
Ele os salvou por seu grande poder.
3 Hoje, também, nós bem alto cantamos,
Que as orações Ele nos atendeu;
Seu forte braço que é tão compassivo,
Em nosso auxílio Ele sempre estendeu.
4 Como até hoje e daqui para sempre,
Ele será nosso eterno poder,
Nosso castelo bem forte e seguro,
E nossa fonte de excelso prazer. - S.L.G.
 