1 Fonte Tu de toda bênção,
Vem o canto me inspirar;
Dons de Deus, que nunca cessam,
Quero em alto som louvar.
Oh! Ensina o novo canto
Dos remidos lá dos céus,
Ao teu servo e ao povo santo
Pra louvarmos-Te, bom Deus.
2 Cá meu Ebenézer ergo,
Pois Jesus me socorreu,
E por sua graça espero
Transportar-me para o céu.
Eu, perdido, procurou-me
Longe do meu Deus, sem luz;
Maculado e vil, lavou-me
Com seu sangue o bom Jesus.
3 Devedor à tua graça
Cada dia e hora sou;
Teu desvelo sempre faça
Com que eu ame a Ti, Senhor.
Eis minha alma vacilante,
Toma-a, prende-a com amor,
Para que ela, a todo instante,
Glorifique a Ti, Senhor. - J.H.N.