1 Um dia, andava num caminho,
Um estranho lá andou também;
Bem carregado, com pesada cruz,
Cruz de vergonha e desdém.
“Oh! Toma a cruz e segue-Me”,
A voz do Salvador me diz.
A cruz, jamais eu a recusarei,
Pois por mim tudo fez.
2 Clamei: “Jesus” e Ele me falou.
Eu vi feridas suas mãos;
E a vergonha que Ele suportou,
Pra me livrar da perdição.
3 Clamei: “Dá-me a tua cruz Senhor”.
E eis apareceu pra mim,
A mesma que deixara bem atrás,
A mesma que aborreci.
 
4 Agora, vou levar a minha cruz,
Até Jesus vir me buscar.
Depois, eu viverei com Deus na luz,
E gozarei a paz sem par.