1 Como não será o dia,
Quando Cristo, aqui, voltar,
Pra levar a sua igreja
E a Deus apresentar.
Que prazer, que alegria
A minha alma vai gozar,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.
Lá no reino de Sião junto a Jesus. } Bis
Minha alma vai gozar,
Com a grande multidão,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.
2 Oh! Que dia de prazer,
Para os salvos do Senhor,
Quando Cristo aparecer
Fulgurando em resplendor;
A igreja com poder,
Dando glória ao Salvador,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.
3 Quando o Salvador vier,
Com os anjos ver os seus,
Que são salvos pela fé
E os entregar a Deus;
Homem, menino e mulher,
 
Todos entrarão nos céus,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.
4 Aflição, dor e gemido,
Para sempre passarão,
Pois os salvos, lá na glória,
Eternamente reinarão.
Cada crente vai gozar
A perfeita salvação,
Lá no reino de Sião junto a Jesus. - E.P.