1 Achei um bom amigo,
Jesus, o Salvador,
O escolhido dos milhares para mim;
Dos vales é o lírio,
O forte mediador,
Que me purifica e guarda até o fim.
Consolador amado,
Meu protetor do mal,
A solicitude minha toma a Si.
Dos vales é o lírio,
A estrela da manhã,
O escolhido dos milhares para mim.
2 Levou-me as dores todas,
As mágoas Lhe entreguei,
NEle tenho firme abrigo em tentação.
Deixei por Ele tudo,
 
Os ídolos queimei,
Ele faz-me puro e santo o coração.
Que o mundo me abandone,
Persiga o tentador,
Meu Jesus me guarda até da vida ao fim.
Dos vales é o lírio,
A estrela da manhã,
O escolhido dos milhares para mim.
3 Não desampara nunca,
Nem me abandonará,
Se fiel e obediente aqui viver,
Em torno a mim se acampa.
Quem me protegerá?
Até quando face a face O possa ver.
Nos céus, então, entrando,
Na glória eu ficarei,
Com Jesus, meu Salvador, gozando enfim.
Dos vales é o lírio,
A estrela da manhã,
O escolhido dos milhares para mim. - J.H.N.