1 As tuas mãos dirigem meu destino,
Ó Deus de amor, que sempre seja assim.
Teus são os meus poderes, minha vida,
Em tudo, eterno Pai, dispõe de mim.
Meus dias sejam curtos ou compridos,
Passados em tristezas ou prazer.
Em sombra ou luz, é tudo como ordenas,
E eu tenho por bem-vindo o teu querer.
2 As tuas mãos dirigem meu destino,
Cravadas dantes na sangrenta cruz.
Por meus pecados foram transpassadas,
E posso nelas descansar, Jesus.
Nos céus erguidas, sempre intercedendo,
As santas mãos não pedirão em vão,
Ao seu cuidado, em plena confiança,
Entrego a minha eterna salvação.
3 As tuas mãos dirigem meu destino,
Acasos para mim não haverá.
O grande Pai vigia o meu caminho,
E sem motivo não me afligirá.
Eu tenho em seu poder constante amparo,
Forte é seu braço, imenso o seu amor,
E em breve, entrando na cidade eterna,
Eu louvarei meu guia e Salvador. - S.P.K.