1 Sou forasteiro aqui,
em terra estranha estou,
Do reino lá do céu embaixador eu sou.
Meu Rei e Salvador vos manda em seu amor
As boas-novas de perdão.
Eis a mensagem que me deu
Aquele que por nós morreu.
Reconciliai-vos já, é ordem que Ele dá,
Reconciliai-vos já com Deus.
2 É ordem do meu Rei que todo pecador,
Arrependido já, confesse ao Salvador,
 
Todo pecado seu, pois Ele prometeu,
Dar o perdão por seu amor.
3 No meu eterno lar não há perturbação,
Eterno gozo e paz os salvos fruirão.
E quem obedecer a Cristo, vai viver
No reino eterno do meu Rei. - R.P.