1 Deus promete grandes coisas conceder
A qualquer que peça crendo que há de obter
A resposta, sem na fé enfraquecer,
Sua fé Jesus contemplará.
Sua fé Jesus contemplará,
Sim, o que Jesus promete dá.
Ele vê o coração e responde a petição,
Sua fé Jesus contemplará.
2 Deus tem prometido a quem não duvidar,
Dar-lhe tudo quanto a Ele suplicar.
Ele o prometeu e não irá negar,
Sua fé Jesus contemplará.
3 Deus já grandes maravilhas operou,
Por alguém que firme nEle confiou,
E que da promessa em nada duvidou,
Jesus Cristo a fé contemplará.
4 Sim, creiamos no que Deus nos prometeu
Pois jamais desonrará o nome seu.
Ele cumprirá promessas que nos deu,
Jesus Cristo a fé contemplará. - R.P.
 