1 Meu coração em Jesus encontrou
Perfeita paz e a glória raiou.
No mundo vil eu já muito sofri.
Eu vou embora, embora daqui.
 
Eu vou embora, embora daqui,
Eu vou embora daqui.
Cristo Jesus tem pra mim um lugar,
No lindo céu, onde hei de morar,
E breve vem com poder me buscar.
Eu vou embora daqui.
2 Perseguições tem o povo de Deus,
E provações os que vão para os céus.
Nas tentações eles vencem a si,
E vão embora, embora daqui.
3 Breve Jesus há de aparecer,
E nos levar para o céu, que prazer!
Eterna paz gozaremos ali.
Vamos embora, embora daqui.
4 Ó pecador, vem, aceita Jesus,
Terás amor, perdão, graça e luz.
O Salvador tem lugar para ti.
Vamos embora, embora daqui. - C.M.