1 Estarás tu vigiando quando Jesus vier?
Ansioso, esperando quando Jesus vier?
Oh! Que noite! Solene noite!
Brilhará a tua luz quando Jesus vier?
Ó, sê pronto, ó sê pronto. } Bis
Ó, sê pronto quando Jesus vier.
2 Ouvirás tu o bem-vindo quando Jesus vier?
Darás o brado sorrindo quando Jesus vier?
3 Só esperas preparar-te quando Jesus vier?
Qual será a tua parte quando Jesus vier?
4 Estarás tu jubiloso quando Jesus vier?
Triste, ou esperançoso quando Jesus vier?
5 Oh! Que culto glorioso quando Jesus vier.
Cheio de sublime gozo
quando Jesus vier. - A.S
 