1 A nosso Pai do céu tributa lábio meu
Glória e louvor.
A quem seu Filho deu, o qual por nós morreu,
A quem me prostro eu. Glória ao Senhor!
2 Louvemos ao Senhor, o santo Redentor,
O Rei Jesus.
Sua morte me remiu, a mim tão pecador,
E assim o céu me abriu. Glória a Jesus!
3 Espírito de Deus, mandado por Jesus,
Louvor a Ti.
De Cristo o grande amor revela, instruidor.
Sê meu renovador. Louvor a Ti!
4 Louvemos com ardor, com gozo e com fervor
O trino Deus.
Eternamente ali, em canto abrasador,
Trindade santa, a Ti louvor nos céus. - A.J.S.N
 