1 Quem possui a Cristo, nEle firme está,
Achará poder para o mal combater;
Porque suas promessas Ele cumprirá,
Quem está em Cristo sempre há de vencer.
Vencerá, vencerá, por seu sangue vencerá
Vencerá, vencerá, sempre vencerá.
Pois Jesus que impera, novas forças dá,
E quem nEle espera sempre vencerá.
2 Em qualquer batalha, não desmaiará;
Do poder das trevas há de triunfar;
Deus lhe dará forças, nunca falhará,
Porque Jeová combate em seu lugar.
3 Entre os inimigos, mui audaz será,
 
Quem unido a Cristo nunca vacilar.
Em Jesus firmado, luz espargirá,
A luz do evangelho para os libertar. - A.S.