1 Minha morada Jesus assegura,
Paz e conforto na luta feroz;
Dá-me teu braço, transporta-me à altura
Onde escutar poderei tua voz.
Vem dar-me paz, ó meu Jesus,
Dá-me teu braço, ó Cristo.
Vou perecendo longe da cruz,
E eu em clamar insisto.
2 Triste, procuro refúgio ao teu lado,
Volta-me a paz, o descanso me vem;
Quando na terra me achar desprezado,
Glória terei noutra pátria de além.
3 Quando da morte cercar-me a tristeza,
Finda a jornada do mundo cruel,
Certo terei nesse dia certeza,
De ir me alegrar sob imenso dossel. - A.B.