1 Em nada ponho a minha fé,
Senão na graça de Jesus;
No sacrifício remidor,
No sangue do bom Redentor.
A minha fé e o meu amor
Estão firmados no Senhor,
Estão firmados no Senhor.
 
2 Se lhe não posso a face ver,
Na sua graça vou viver;
Em cada transe, sem falhar,
Sempre hei de nEle confiar.
3 Seu juramento é mui leal,
Abriga-me no temporal;
Ao vir cercar-me a tentação,
É Cristo a minha salvação.
4 Assim que o seu clarim soar,
Irei com Ele me encontrar;
E gozarei da redenção,
Com todos que no céu estão. - F.C.B.S.