1 Sangue inocente, sangue derramado,
Eis o sangue carmesim;
Lá no Calvário pelos meus pecados,
Cristo padeceu assim.
Foi na cruz que Jesus morreu, } Bis
Preparando-me para os céus.
2 Tua justiça venho eu cumprir,
Hoje vou me batizar,
Por imersão, seguindo teu exemplo,
Pois vieste me salvar.
3 Perante a igreja e tua presença
Venho confissão fazer;
Por teu poder e pela tua graça,
Quero para Ti viver.
4 Quando o pastor das águas me tirar,
Nova vida, então, terei.
Pra meu Jesus eu quero trabalhar,
Sempre, sempre o seguirei. - E.P.