1 Que doce voz tem meu Senhor,
Voz de amor, tão terna e graciosa,
Que enche o coração, dá consolação
Que só o crente goza.
Qual maior prazer que Lhe ouvir dizer:
“Vem meu filho, vem escutar,
O que eu fiz por ti, tudo o que sofri,
Na cruz pra te resgatar.”
2 Chamou-me não só uma vez,
Tantas ‘té que eu triste, humilhado,
Pude a voz ouvir, pude, então, sair
Das garras do pecado.
3 Jesus não me deixa sofrer,
Sua voz me ensina o caminho,
De vencer o mal, com firmeza tal,
Que nunca estou sozinho. - M.A.S.