1 Campeões das fileiras de Cristo,
Pelo bem vamos já combater,
O clarim já nos chama pra luta,
Vamos prontos a chamada atender.
Vamos já com Jesus companheiros,
Levantando o brilhante pendão.
Mocidade, sejamos guerreiros,
Confiando no bom capitão.
2 Proclamando ao mundo perdido
O preceito e conselho de Deus,
E teremos vitória em seguida
Com o poder e ajuda dos céus.
3 O labor desta causa divina
Tem espinhos que podem ferir,
Mas a graça nos é concedida
De gozarmos no doce porvir.
4 E se os homens aumentam seu ódio
Contra nós, com terrível desdém;
Mas importa sofrer neste mundo,
Os heróis na conquista do bem. - E.P.