1 Nas horas que passo pensando em Jesus
As trevas desfaço, buscando a luz.
Que horas de vida tão doces pra mim,
Jesus me convida que eu suba pra Si.
 
2 Da vida voando, sem nenhum temor,;
Acima buscando, do véu o amor.
Que doce ventura que aspecto feliz,
Que nova natura minh’alma bendiz.
3 Do mar o bramido, da brisa o langor,
Da ave o carpido de doce amor,
Me falam sentidos acordes dos céus,
Me trazem aos ouvidos os hinos de Deus.
4 Minha alma ansiosa já quer percorrer
A senda gloriosa que eu hei de ver.
Que coisa tão bela. Oh! Que luz sem véu!
Jesus me revela mistérios do céu.