1 Bem longe de Deus eu andava,
Um pobre perdido fui eu,
Pensava que fosse impossível
Entrar a minha alma no céu.
2 Vaguei tão errante nas trevas,
Nem raio de luz vinha a mim,
E triste cansada minha alma,
 
Não via perdão para mim.
3 Estando no meio das trevas,
Bem clara uma voz eu ouvi,
Dizendo-me: “Sou poderoso
Pra dar salvação hoje a Ti.”
4 Parei, era a voz do meu Mestre,
Falando palavras de amor;
Clamei: “Sou um pobre perdido
Oh! Tem compaixão, Salvador.”
5 Então me entreguei a meu Mestre;
Feliz Jesus Cristo me fez.
A todos eu vou proclamando:
“Foi Ele quem me satisfez”.
6 E quando, por graça de Cristo,
O céu alcançar afinal,
Louvores darei para sempre
A quem me deu vida eternal. - R.E.N