1 Cansado da luta sentindo labor,
Mas ouvindo sempre a voz do Senhor,
Dizendo: “Avança não tenhas temor,
Estou ao teu lado sou teu Salvador.”
O grande dia vai raiar,
Jesus vem sua igreja buscar;
A festa está preparada
Pra quem vencer, gozar.
 
2 Jesus disse: “Ide sem bolsa e bordão,
Alforje e túnica não leveis na mão”.
Oh! Vamos levar Cristo no coração,
E Ele coopera em nossa missão.
3 Embora que sofra vituperação,
Se for vigilante sempre em oração;
Vencerá no mundo toda tentação,
Será coroado de glória em Sião.
4 O Salvador meigo que na cruz morreu,
A ceia gloriosa que nos prometeu.
Os anjos que cantam louvores a Deus,
Esperam os crentes fiéis lá nos céus. - M.P.