1 Jesus lá na glória, de retidão vestido,
Por meu advogado se constituiu,
E sempre sustenta e defende o redimido.
Oh! Podes dizer que também te remiu?
Oh! Vem a Jesus. Oh! Vem a Jesus.
Eterna ventura terás pela cruz.
2 Minha alma tem paz, tudo é calmo como um rio
É a paz que no céu tem o seu manancial,
É Deus quem a deu a Jesus, em quem confio,
E tu ‘inda não tens a paz divinal?
3 Vestidos tão alvos eu tenho, já lavados
No sangue tão puro do meu Redentor;
Os crentes em Cristo por Deus são perdoados,
Também tu serás, crendo já no Senhor.
4 Morada já tenho com todos os remidos,
Por Cristo aprontada na casa de Deus;
Ali não há morte, nem mágoas, nem gemidos
Também tu terás um lugar lá nos céus.
A.J.M
 