1 Todo dia Cristo chama,
Chama-me por seu amor.
“Dá-me tua vida em serviço,
Terás gozo no Senhor.”
A Jesus pertenço eu hoje,
E Ele me pertence a mim,
Esse Salvador amável,
Teve numa cruz seu fim.
Agradar-Lhe eu quero sempre,
Grande amigo na aflição,
Hoje e sempre, enquanto eu vivo,
Quero andar por sua mão.
2 Por sua graça dou-Lhe ouvidos,
Sim, ouvir-Lhe a doce voz;
Ele deu-me o Seu perdão gracioso,
Co’alegria ir-Lhe-ei após.
3 Seu poder me guia os passos,
À celeste habitação,
 
Onde o Redentor dar-me-á o abraço,
Com amor e emoção. - J.W.C.