1 Eu aqui não tenho pátria e nem teto,
Minha pátria, minha pátria está no céu,
Cujo sábio, fundador e arquiteto,
Vive ainda, vive ainda, o nosso Deus.
Ando ausente, dessa pátria peregrino,
Neste mundo de incerteza e escarcéu.
Tenho a bússola que orienta o meu destino
Vou marchando, vou marchando para o céu
2 Lá os prédios são de pedras preciosas,
Suas praças, suas praças de cristal.
Ninguém conta as riquezas mui gloriosas,
Que não pode, que não pode haver igual.
3 E a árvore da vida ali prospera,
Concorrendo pra saúde das nações.
Corre água de verão à primavera.
Alegrando grandemente os corações.
4 Há um rio só de água cristalina,
Onde a sede da minh’alma eu mitiguei;
Orvalhando os desertos e campinas,
Oh! Quão belo é o palácio do meu Rei.