1 Oh! Que Salvador maravilhoso,
Que morreu lá na cruz por mim,
Derramando o seu próprio sangue
Pra salvar-me do mal enfim!
Cravado na cruz por mim;
Cravado na cruz por mim;
No alto da cruz, Jesus morreu,
Padecendo na cruz por mim.
2 Deixou Ele a glória celeste,
Pra cumprir a vontade de Deus;
E nasceu da virgem Maria,
Como homem de dor, sofreu.
3 Foi ferido por nossos pecados,
Nossas dores e males levou.
 
Carregando as nossas doenças,
Tudo, assim, Ele consumou.
4 E depois de ter ressuscitado,
E vencido a morte, por fim,
Foi levado ao céu de glória,
Onde tem um lugar pra mim.