1 Muito além do nosso entendimento,
Alto mais que todo pensamento,.
Glorioso em seu sublime intento,
É o amor de Deus sem par.
Grande amor, amor de Deus!
Enche a terra e enche os céus!
Grande amor, amor que abrange
A todo o mundo e atinge a mim!
2 Fez um sacrifício infinito
Dum valor imenso, inaudito;
 
Dando-nos o Filho seu bendito,
Calculai o amor de Deus!
3 Grande, foi mui grande o meu pecado,
Triste e perigoso meu estado;
Mas o amor que nunca foi sondado
Me salvou o amor de Deus!
4 Foi quem perdoou os pecadores,
Rogos atendeu de malfeitores,
Quem sarou os pobres sofredores,
Esse imenso amor de Deus! - E.W.