1 Eis uma mensagem de grande alegria,
Para os pastores, o anjo falou,
Quando estavam na grande vigília:
“Nasceu o Salvador! Nasceu o Salvador,
Na cidade de Davi, nasceu o Salvador.”
 
2 “E ali chegando vós encontrareis
O menino envolto em panos e deitado,
Numa manjedoura e com Ele seus pais.
Nasceu o Salvador! Nasceu o Salvador,
Na cidade de Davi, nasceu o Salvador.”
3 E no mesmo instante, apareceu com o anjo
U’a multidão dos exércitos dos céus,
Dando glória a Deus nas maiores alturas.
“Nasceu o Salvador! Nasceu o Salvador,
Na cidade de Davi, nasceu o Salvador.”
4 Muita paz na terra, com boa vontade,
Para com os homens a quem Deus quer bem
Então os pastores foram a Belém.
Viram o Salvador! Viram o Salvador,
Na cidade de Davi, viram o Salvador. - E.P.