1 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador;
Ele diz: “Vida eterna eu te dou”;
Pois, então pecador, considera este amor,
Vê Jesus que na cruz expirou.
Vê! Vê! Viverás!
Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador;
Ele diz: “Vida em mim acharás!”
2 Terás vida em olhar pra Jesus Salvador,
Sangue seu derramado Ele tem;
Paga está nossa falta não haja temor,
Por olhar, pecador, vida tens.
3 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador,
Não há choro, remorso, nem dor
Que consiga remir a qualquer pecador,
Só o sangue do bom Redentor.
4 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador,
Ele tudo por ti já sofreu.
Deus estende o convite
ao maior transgressor,
 
Vê Jesus que por ti padeceu.
5 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador,
Ele diz: “Vida eterna eu te dou.”
Nunca perecerás, crendo em Cristo, o Senhor
Segurança em Jesus gozarás. - A.F.C.