1 Como o povo de Abraão,
Para a terra de Sião
Entre os povos inimigos viajou;
Hoje eu cheio de amor
E de fé no Salvador,
Caminhando para o céu, contente vou.
Lá no céu, lá no céu,
As tristezas eu jamais conhecerei;
Ruas áureas brilham lá,
Na cidade de Jeová;
Sempre alegre,
Vou marchando para o céu!
2 Sustentado pelo amor
Do bendito Salvador.
Vigiando, sempre orando, certo vou
Dirigido pela luz, da presença de Jesus,
Caminhando para o céu eu sempre estou.
3 Lá ao céu eu chegarei,
Sua glória gozarei
Com aqueles que servirem ao Senhor;
Quero sempre trabalhar, p ara o glorificar.
Pra que todos vejam em mim o Seu amor.
A.S.