1 Amigo, qual é teu refúgio,
E qual teu destino real?
Por que trabalhar por tesouros
Que tens de deixar afinal?
Oh! Cuida do bem da tua alma
Que eterna permanecerá,
E tem mais valor que este mundo.
Só Cristo a salvar poderá.
De nada aproveita este mundo ganhar,
Se em troca tua alma tu tens de entregar.
Se em troca tua alma tu tens de entregar.
 
2 Amigo, teu Mestre te chama,
Com grande paciência e amor;
Oh! Vem aceitar sua graça,
Oferta do teu benfeitor!
Medita na cruz do Calvário;
Oh! Pensa no que Ele sofreu!
Sim, vem com arrependimento,
E aceita essa oferta do céu!
3 Amigo, eis que o tempo se passa,
Aceita de Deus o perdão;
A graça da misericórdia
Opera real salvação.
Depressa, depressa decide,
Despreza este mundo falaz.
Contente, submisso te entrega
A quem te dá vida de paz. - S.L.G.