1 Oh! Que belos hinos cantam lá nos céus,
Pois do mundo, o filho mau voltou.
Vede no caminho, o bom Pai a abraçar
Esse filho que Ele tanto amou.
Glória, glória, os anjos cantam lá.
Glória, glória, as harpas tocam já.
É o santo coro, dando glória a Deus,
Por mais um remido entrar nos céus.
2 Oh! Que belos hinos cantam lá nos céus
É que já se reconciliou.
A alma revoltosa, que rendida a Deus,
Convertida, o mundo abandonou.
3 Ó arrependidos, hoje festejai,
Como os anjos fazem com fervor.
Ide, pressurosos vós e anunciai
Que se resgatou um pecador. - M.A.M.
 