1 Bem-aventurados são
Os de limpo coração,
Que não buscam as riquezas para si;
A tranquilidade e paz
Que desfrutam. Oh! Jamais
Poderão discriminadas ser por mim!
Oh! Cantemos aleluia!
Jubilosos, com poder!
Bem alegres, com fervor,
Demos a Jesus louvor
E mais gozo vamos dEle receber!
2 Grande dita e mui favor
Me concede meu Senhor,
Pelo sangue que por mim verteu na cruz;
 
Tornará também meu ser,
Cheio de veraz prazer,
Se viver e caminhar na sua luz!
3 Ao Senhor obedecer,
DEle mesmo me encher,
Para mim isto é o verdadeiro céu;
E por seu imenso amor
Para o pobre pecador,
Quero aqui louvá-Lo e além do véu!
4 Quão perfeita é minha paz!
Não anelo nada mais,
Quero sempre aqui fazer o seu querer;
Tenho o amado Salvador,
E possuo seu amor,
Gozarei eternamente mui prazer! - A.S.