1 Brevemente partirei para Sião,
A pátria que meu coração deseja;
Essa pátria minh’alma sempre almeja,
Com Jesus subirei para a mansão.
Sairei deste mundo de horror,
A tristeza e a dor eu deixarei;
Subirei ao encontro do Senhor,
E com Ele, para sempre reinarei.
2 Eis que o dia glorioso breve vem,
Nesse dia o Senhor há de voltar;
Quando lá do céu raiar o esplendor,
 
É o Senhor que seu povo vem buscar.
3 Meus irmãos, confiai, sede prudentes,
Esperai por Jesus o Salvador;
Ninguém nos tirará da sua mão,
Pois é o Leão de Judá, nosso Pastor.