1 Oh! Que maravilha, quando eu daqui mudar
Para o meu eterno lar de amor;
 
É maravilhoso quando ali me encontrar,
Com os que já estão co’o Salvador.
Quando além do rio houver passado,
Não me lembrarei da vida aqui.
Tendo em Canaã já penetrado,
Cessarão as lágrimas ali.
2 Sofrimentos, provações que esta vida deu
Não perturbarão meu coração.
Nunca tempestade me atingirá nos céus,
Lá jamais terei tribulação.
3 Nunca mais minh’alma sofrerá tribulação,
Livre, salvo, alegre eu estarei.
Laços que prenderam-me,
Não mais me prenderão,
Lá, perigos nunca encontrarei.
4 Dura foi dos meus amados a separação,
Quando eles se foram mui sofri.
Mas além do rio nós teremos união,
Gozo eterno haverá ali.