1 Como foi para o céu, Jesus Cristo há de vir,
Quando o som da trombeta ecoar;
Quando a voz dum arcanjo no céu estrugir,
Eu irei com Jesus me encontrar.
Oh! Que dia faustoso, esse dia há de ser!
Quando o som da trombeta ecoar;
Quando Cristo nas nuvens tiver de descer
Para assim, entre nós habitar.
 
2 Nesse dia de glória o meu corpo mortal,
Semelhante ao de Cristo há de ser;
E já livre da morte, e já livre do mal,
O milênio de Cristo hei de ver.
3 Eu aqui, pela cruz, para o mundo morri,
Muita dor ‘inda aqui sofrerei;
Minha vida com Cristo em meu Deus escondi
E com Cristo eu aqui reinarei.
4 Vem, Jesus, ó Senhor, vem depressa reinar
Vem, a paz e a justiça trazer;
Criação, povo teu, tudo almeja o raiar
Desse dia de glória e poder.
5 Este império do mal, vem Senhor, destruir,
Vem, esposo celeste reinar!
Vem, ó sol da justiça, no mundo luzir,
Ó meu Rei, vem meu pranto estancar!
J.G.