1 Jesus, sim, vem do céu em glória, Ele vem!
Ecoa a nova pelo mundo além;
Oh! Esperança que a sua igreja tem!
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!
Nossa esperança é sua vinda,
O Rei dos reis vem nos buscar;
Nós aguardamos Jesus ainda, } Bis
‘Té a luz da manhã raiar.
2 Jesus, sim vem, os mortos esperando estão
O grã momento da ressurreição,
E do sepulcro em breve se levantarão!
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!
3 Jesus, sim vem, do céu cercado de esplendor
Aniquilando a corrupção e a dor,
 
Quebrando os laços do astuto usurpador.
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!
4 Jesus, sim, vem completamente restaurar
O mundo que se arruína sem parar;
Sim, todas coisas, vem depressa transformar
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!
5 Jesus, sim vem, e sempiterna adoração
Daremos nós ao Rei de coração;
Ao grande autor da nossa eterna salvação.
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem! - A.S.