1 Eu sou um peregrino, da estrada pouco sei
E dizem que perigos eu sempre encontrarei
Apertos e trabalhos penosos para mim,
Mas quero andar com Cristo até da vida ao fim.
2 Os gozos e tristezas que posso aqui provar
Ao meu querido Mestre, eu logo vou contar;
Jesus dará conforto e cuidará de mim,
Se nEle vou confiando até da vida ao fim.
3 Com Ele nunca os males me poderão vencer,
Com Ele nem perigos precisarei temer;
E mesmo quando a noite eu enfrentar no fim,
 
Além da morte a glória encontrarei enfim.
A.B.C.