1 Mocidade fiel redimida,
Mocidade que Cristo salvou;
Inflamada de amor vossa vida,
 
Consagrai a quem vos libertou. } Bis
Mocidade! Mocidade!
Escutai a chamada do Rei.
Ele é a vida, o caminho e a verdade,
Mocidade! Mocidade valente atendei.
2 Aos que vivem na sombra da morte,
Na miséria, na dor e na aflição;
Proclamai bem vibrante bem forte,
Proclamai em Jesus salvação. } Bis
3 Ide todos de fronte altaneira,
Tendo o peito escudado na fé;
Por Jesus pela sua bandeira,
Mocidade valente de pé. } Bis