1 Em Jesus confiar, sua lei observar,
Oh! Que gozo, que bênção, que paz.
Satisfeito guardar, tudo quanto ordenar,
Alegria perene nos traz.
Crer e observar, tudo quanto ordenar;
O fiel obedece ao que Cristo mandar.
2 O inimigo falaz e a calúnia mordaz,
Cristo pode desprestigiar;
Nem tristeza, nem dor, nem intriga maior,
Poderão ao fiel abalar.
3 Que delícia de amor,
Comunhão com o Senhor,
Tem o crente zeloso e leal;
 
O seu rosto mirar, seus segredos privar,
Seu consolo constante e real.
4 Resolutos, Senhor, e com fé, zelo e ardor
Os teus passos queremos seguir;
Teus preceitos guardar, o teu nome exaltar,
Sempre a tua vontade cumprir. - S.L.G.