1 Almejo ir para casa
a fim de estar com minha mãe,
Tão boa e carinhosa que me fala com dulçor.
Desejo ouvir a sua voz afável e gentil,
Trazendo ao coração real amor.
Quão feliz eu serei lá no meu velho lar,
E junto estar de minha mãe querida!
Quão feliz eu serei com mamãe lá no lar,
A demonstrar-lhe todo o meu amor!
 
2 Eu sei que muitas vezes
Minha mãe já fiz chorar,
Causando-lhe sofrimentos,
Dissabores e aflição.
Agora reconheço tudo quanto fez por mim!
Perdão lhe rogarei de coração.
3 Estando junto a ela bem contente no meu lar
Eu hei de ser bondoso
Para dar-lhe mais prazer;
Amável e obediente para vê-la mais feliz.
Feliz a minha mãe eu quero ver! - C.M.F.