1 Que mudança em mim fez o meu bom Jesus,
Vindo Ele ao meu coração.
Deu-me paz divinal, deu-me gozo e luz,
Entrando no meu coração!
Entrando no meu coração! } Bis
Que mudança em mim
Fez o meu bom Jesus,
Vindo Ele ao meu coração.
2 Eu andava perdido, Jesus me salvou,
Entrando no meu coração.
Meus pecados sem conta, seu sangue lavou,
Vindo Ele ao meu coração.
3 E agora do céu a certeza me deu,
Entrando no meu coração.
Seu Espírito, o selo e penhor concedeu,
Vindo Ele ao meu coração.
4 Pelo vale da morte não temo passar,
Com Ele no meu coração.
À cidade celeste me vai transportar,
O guarda do meu coração. - P.L.M.