1 Rude cruz se erigiu, dela o dia fugiu,
Como emblema de vergonha e dor.
Mas contemplo essa cruz porque nela Jesus
Deu a vida por mim pecador.
Sim, eu amo a mensagem da cruz,
‘Té morrer eu a vou proclamar;
Levarei eu também minha cruz,
‘Té por uma coroa trocar.
2 Desde a glória dos céus, o Cordeiro de Deus
Ao Calvário humilhante baixou.
Essa cruz tem pra mim atrativos sem fim,
Porque nela Jesus me salvou.
3 Nessa cruz padeceu, e por mim já morreu,
Meu Jesus para dar-me o perdão.
E eu me alegro na cruz, dela vem graça e luz
Para minha santificação.
4 Eu aqui com Jesus, a vergonha da cruz,
Quero sempre levar e sofrer.
Cristo vem me buscar e com ele no lar,
Uma parte da glória hei de ter. - A.A.
 