1 Finda-se este dia que meu Pai me deu,
Sombras vespertinas cobrem já o céu.
Ó Jesus bendito, se comigo estás,
Eu não temo a noite, vou dormir em paz.
2 Com os meus pecados eu Te entristeci,
Mas perdão Te peço por amor de Ti.
 
Sou humano e fraco, livra-me do mal,
E em sossego tenho sono e paz real.
3 Guarda o marinheiro no violento mar,
E aos que sofrem dores queiras confortar.
Ao tentado estende tua mão, Senhor,
Manda ao triste e aflito teu Consolador.
4 Pelos pais e amigos, pela santa lei,
Pelo amor divino graças Te darei.
Ó Jesus, aceita minha petição,
E seguro durmo sem perturbação. - J.G.R.