1 Quando Cristo sua trombeta
Lá no céu mandar tocar,
Quando o dia mui glorioso lá romper,
E aos remidos desta terra
Meu Jesus se incorporar,
E fizer-se então chamada lá estarei.
Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada lá estarei.
2 Nesse tão glorioso dia,
Quando o crente ressurgir
E da glória de Jesus participar.
Quando os crentes ressurgidos
O saudarem no porvir,
E fizer-se então chamada lá estarei.
3 Lidarei então pra Cristo
‘Té o dia terminar,
Falarei do seu amor por nós aqui.
Quando, pois, findar a vida
E o labor aqui cessar,
E fizer-se então chamada lá estarei. - A.L.D.
 