1 Oh! Não tens ouvido do amor sem igual,
Do amor que teu Deus tem por ti?
Do amor que O levou a seu Filho entregar
Pra os salvos levar para Si?
Oh! Crê. Oh! Crê.
A graça de Deus te chama dos céus.
Oh! Crê nesse amor sem igual.
2 Não foram os grandes que Cristo chamou,
Nem justos veio Ele salvar;
Mas pobres e fracos, culpados e maus,
Mandou pelos servos chamar.
3 O homem porém não podia chegar
À santa presença de Deus;
Porque seus pecados, qual grande montão,
Vedavam-lhe a entrada nos céus.
4 Mas pelo seu sangue Jesus expiou
A culpa dos crentes na cruz;
Tirando o pecado o caminho mostrou,
 
O qual para o céu nos conduz.
5 E tu pecador, não desejas então,
O amor do teu Deus conhecer?
Por fé no Senhor como teu Salvador.
Irás alcançar tal prazer. - S.E.M.