1 Oh! Que dor padeceu meu amado Jesus,
Quando a Si meus pecados tomou;
E por mim foi entregue à morte na cruz,
O seu sangue ali derramou.
Lá na cruz, o Senhor minha dívida pagou,
Suportando grande acusação;
Com seu sangue o Senhor
A minh’alma lavou,
Tenho agora em Jesus salvação.
 
2 Oh! Que amor indizível do Senhor Jesus,
Não se pode exprimir seu poder;
Pois tirou-me das trevas, levou-me à luz,
Sua face, na glória hei de ver.
3 Nas pisadas de Cristo desejo viver,
E levar pela fé minha cruz;
Do maldito pecado não quero saber,
Quero amar só a Cristo Jesus.
4 Meu anelo é viver pra louvar a Jesus,
Meu amado e sublime Pastor;
Que por mim foi cravado e morreu lá na cruz,
Glória, glória ao meu bom Salvador. - E.P.