1 Nosso Deus é o Rei do universo,
É o Deus que fez a terra, céu e mar;
Nosso Deus fez os seres que respiram,
Fez o homem para tudo dominar.
Nosso Deus, Ele salva, salva, salva!
Nosso Deus, Ele salva sem dinheiro.
Nosso Deus, Ele salva e santifica,
E também cura porque é Deus verdadeiro.
2 Nosso Deus é o Deus de Abraão,
É o Deus de Isaque, de Jacó;
Do Egito Ele libertou seu povo,
Foi o Deus que operou em Jericó.
3 Nosso Deus, Ele opera maravilhas,
 
Nosso Deus, Ele salva multidões,
Pois salvou os seus servos da fornalha,
Daniel livrou da boca dos leões.