1 O peso que levei, já muito tempo faz,
Atrás de mim deixei, pois não me deu a paz.
No mundo eu busquei os gozos terreais,
Mas lá eu só achei temor e dor e ais.
O mundo nunca dá o gozo que há em mim
Jamais se afastará e nunca terá fim;
Mais doce cada vez inunda o coração
Do Pai celestial, pois, filho sou então.
2 Os gozos desta terra, juntos morrerão,
Não duram muito aqui, logo perecerão.
Por isso o pecador não pode descansar,
Até que de Jesus o sangue o limpar.
3 Amigo, eu tenho a paz em o meu coração,
Jesus me libertou, me deu a salvação.
O fogo recebi do seu imenso amor,
E sei que lá no céu, verei meu Salvador.
T.N.W.