1 Se paz a mais doce me deres gozar,
Se dor a mais forte sofrer;
Oh! Seja o que for, Tu me fazes saber,
Que feliz com Jesus sempre sou!
Sou feliz com Jesus!
Sou feliz com Jesus, meu Senhor!
2 Embora me assalte o cruel Satanás,
E ataque com vis tentações,
Oh! Certo eu estou, apesar de aflições,
Que feliz eu serei com Jesus.
 
3 Meu triste pecado, por meu Salvador,
Foi pago de um modo cabal,
Valeu-me o Senhor, ó mercê sem igual!
Sou feliz, graças dou a Jesus!
4 A vinda eu anseio do meu Salvador;
Em breve virá me levar,
Ao céu, onde vou para sempre morar,
Com remidos na luz do Senhor. - W.E.E.