1 Semeando sempre a tua Palavra,
Em tempo oportuno fruto ela dará;
Sempre semeando em Ti confiando,
Que a chuva de bênção nela descerá.
E os lindos feixes de trigo dourado,
Para os teus celeiros havemos de trazer.
As almas remidas do triste pecado,
Conosco, teu nome virão bendizer.
2 Semeando, ainda que o inimigo
Todo esforço empregue para arrebatar.
Sempre semeando em Ti confiando,
Sairemos sempre para semear.
3 Semeando, ainda que nos pedregais,
A tua Palavra tenha de cair.
Sempre semeando em Ti confiando,
Pois de Ti somente, bênçãos hão de vir.
4 Semeando sempre, sempre sem parar,
‘Inda que os espinhos queiram-na afogar.
 
Sempre semeando, em Ti confiando,
Porque Tu somente faz-la prosperar.
5 Semeando sempre, cheios de alegria,
Muita boa terra havemos de encontrar.
Sempre semeando, em Ti confiando,
Para o teu celeiro havemos de ceifar. - S.A.