1 Mocidade, deixa o mundo,
Com seu mal e seu pensar,
E procura o amor fecundo
Que Jesus quer te ofertar;
No aconchego dos seus braços,
Tu terás consolo e amor;
Mocidade, nos teus passos,
Segue os passos do Senhor.
Mocidade ergue a bandeira,
Contra o mundo e seus ardis;
 
Mocidade brasileira,
Com Jesus serás feliz!
2 Mocidade, a vida é bela
Quando em bênçãos se traduz,
Quando na alma um céu estrela,
As promessas de Jesus;
Vê que o mundo se debate
Entre as ondas da paixão;
Mocidade, nesse embate,
Anuncia a salvação! - M.B.F.