1 Ó amigo, que presente estás,
Sem o gozo e a paz do Senhor,
Nós diremos a ti mesmo, agora,
Que Jesus é o bom Salvador.
Ele sobre o Calvário, na cruz,
Desprezado e cuspido expirou,
Teus pecados ao furor da lança,
Sim, há muito já os perdoou.
Sim, na cruz; sim, na cruz,
Das feridas seu sangue brotou;
Sim, na cruz; sim, na cruz,
Para a glória tua alma comprou.
2 O que falta é creres em Deus,
A tua alma a Jesus entregar,
Como Saulo, caíres em terra,
E a voz do Senhor escutar.
E dizer: “Quem és Tu, ó Senhor,
A minh’alma vem já saciar;
Não me deixes, Senhor Jesus Cristo,
Contra os aguilhões recalcitrar.”
3 Quando a vista Deus te conceder,
Porém a vista espiritual;
E ouvires o Senhor chamando,
Ó atende o convite real.
E então com coragem avante,
Pra mensagem de Deus proclamar;
Que ainda nos dias de hoje
Pecadores Jesus quer salvar.
 