1 Ao estrugir da última trombeta,
Havemos de ver dissipado o véu;
Os anjos cantam com muita alegria,
} Bis
É chegado o dia, Jesus vem do céu.
2 Alvorecendo esse grande dia,
Que para os crentes jubiloso é;
Jesus nos traz uma paz tão boa, } Bis
Também a coroa, pra os heróis da fé.
3 Avante, avante soldados de Cristo,
Nesta peleja não há fracassar.
Povo de Deus, ficai bem alerta, } Bis
Que a vitória é certa podemos cantar.
4 Um novo céu e uma nova terra,
Um novo nome e um novo país;
Seus habitantes serão mui contentes,
} Bis
Pois ali o crente viverá feliz.