1 Eis que vamos para aquele bom país,
Onde o crente, sim, é Cristo quem o diz,
Com seu Salvador, pra sempre ali feliz,
Vai gozar e descansar.
Trabalhemos, pois, com zelo e com vigor,
Constrangidos pelo seu imenso amor,
Trabalhemos pelo nosso Salvador,
Eis que a vida vai findar.
Acordai! Acordai! Despertai! Despertai!
E cantai, sim, cantai,
O Senhor não tardará.
Eis que vamos para aquele bom país,
Onde o crente, sim, é Cristo quem o diz,
Com seu Salvador, pra sempre ali feliz,
Vai gozar e descansar.
2 Eis conosco nosso insigne capitão
Que nos assegura a eterna salvação.
Eis da santa fé o invicto pavilhão.
Vamos, vamos trabalhar.
Eia avante! Nada temos que temer,
Por Jesus havemos sempre de vencer;
Trabalhemos juntos sem desfalecer
Para a obra completar.
 
3 Revestidos da couraça de Jesus,
Como servos seus e filhos, sim, da luz,
Gloriando-nos em Cristo e sua cruz,
Vamos, vamos trabalhar.
Os perdidos vamos com amor buscar,
Aos desesperados vamos declarar
Que Jesus deseja os homens transformar,
Oh! Sim, vamos trabalhar. - H.M.W.