1 Jesus vem, Jesus vem nos buscar,
Porque o mundo vai se acabar,
Ó meu amigo, ouve essa voz,
Que Jesus veio pra salvar.
Desperta pecador
Que o mundo está no fim.
Se queres te salvar,
Jesus disse: “Vinde a Mim!”
2 Ó irmãos, Jesus nos tem mandado
Anunciar a voz de amor;
Esta voz é o seu evangelho
Que salva o pobre pecador.
3 Não convém no mundo vil ficar,
Porque não há perfeito amor,
Vamos unidos à cidade santa
Que nosso Deus já preparou.
4 Ó pecador, ingressa na coluna
Onde Jesus é o general;
 
Ouve a corneta que soa e te chama,
Pois a vitória é sem igual.