1 Cristo já nos preparou,
Um manjar que nos comprou,
E agora nos convida a cear;
Com celestial maná
Que de graça Deus te dá,
Vem, faminto, tua alma saciar.
Vem cear, o Mestre chama, vem cear,
Mesmo hoje tu te podes saciar;
Poucos pães multiplicou,
Água em vinho transformou,
Vem faminto, a Jesus, vem cear.
2 Eis discípulos a voltar,
Sem os peixes apanhar,
Mas Jesus os manda outra vez partir;
Ao tornar à praia, então,
Veem no fogo peixe e pão,
E Jesus que os convida à ceia vir.
3 Quem sedento se achar,
Venha a Cristo sem tardar,
Pois um vinho sem mistura Ele dá;
E também, da vida, o pão,
Que nos traz consolação,
Eis que tudo preparado já está.
4 Breve Cristo vai descer,
E a noiva receber,
Seu lugar ao lado do Senhor Jesus;
Quem a fome suportou,
E a sede já passou,
Lá no céu irá cear em santa luz. - P.L.M.
 