1 Duas vidas, Senhor, se unem num só ser,
Duas almas e dois nobres corações;
Pelo amor e afeição mútua assim viver,
Querem juntos na paz ou nas aflições.
Abençoa, Senhor, esta santa união,
Dando graça e favor, faze-a prosperar,
Na alegria, na fé, na consagração,
Que ambos sempre,
só queiram contigo andar
2 Mais um lar que se faz cheio de vigor,
Do caráter cristão, base principal;
Duma vida feliz numa união de amor,
Que abençoa e mantém a paz conjugal.
3 Preparaste, Senhor, para o gozo e paz,
Do teu povo que habita esta terra aqui;
Essa união tão feliz, que amplas bênçãos traz
Gratos, pois, entoamos louvor a Ti! - M.A.S.