1 A Deus demos glória com grande fervor,
Seu Filho bendito por nós todos deu;
A graça concede ao mais vil pecador,
Abrindo-lhe a porta de entrada no céu.
 
Exultai! Exultai! Vinde todos louvar,
A Jesus, Salvador, a Jesus Redentor;
A Deus demos glória, porquanto do céu,
Seu Filho bendito por nós todos deu.
2 Oh! Graça real, foi assim que Jesus,
Morrendo, seu sangue por nós derramou!
Herança nos céus, com os santos em luz,
Comprou-nos Jesus, pois o preço pagou.
3 A crer nos convida tal rasgo de amor,
Nos merecimentos do Filho de Deus;
E quem, pois, confia no seu Salvador,
Vai vê-Lo sentado na glória dos céus. - J.F.