1 Mais um obreiro escuta a tua voz, Jesus,
E quer entrar na luta, seguindo tua luz;
Tem força diminuta, mas crendo em tua cruz,
Os planos executa que teu amor produz.
2 Senhor desperta e chama ceifeiros mais e mais
Pois tua vinha clama por servos mui leais;
Que levem tua fama de amor, perdão e paz,
Ao mundo que Deus ama com graça e amor veraz
3 Ao servo teu dá graça e a vida de poder,
Que a tua obra faça, visando o teu querer;
Protege-o da desgraça de sua fé perder;
Reveste-o da couraça do teu real poder.
 
4 Concede-lhe justiça e um nobre coração,
Que escape à vil cobiça em toda ocasião;
Que tenha fé submissa contigo em comunhão
Fiel na santa lida, vencendo a tentação.
M.A.S.