1 Louvar eu quero ao Salvador,
Em suaves tons de grato amor.
Seu nome excelso honrar convém,
Porque Jesus faz tudo bem.
2 Com seu poder e seu mandar,
Criou a terra, os céus e o mar.
A sua glória todos veem,
Porque Jesus faz tudo bem.
 
3 Os bem-amados do Senhor,
No gozo do seu grande amor.
Riquezas de ternura têm,
Porque Jesus faz tudo bem.
4 O Salvador mui perto está;
Seu santo auxílio valerá
A quantos nEle agora creem,
Porque Jesus faz tudo bem.
5 Jesus nos pode libertar
Dos que nos querem assaltar.
Ó coração tremente, vem
Cantar: “Jesus faz tudo bem”.
6 Nos altos céus, junto ao Senhor,
Hei de entoar o seu louvor;
E ali eu cantarei também
Que meu Jesus faz tudo bem. - S.P.K.