SALVADOR
1 No céu há muita,
Muita coisa que eu anseio ver,
Suas mil belezas, fausto e esplendor,
Mas ao fruir das celestiais moradas o prazer
Primeiro quero ver meu Salvador.
Primeiro quero ver meu Salvador,
Sim, antes dos queridos ao redor,
E então por longos dias,
Que doces alegrias,
Eu quero ver primeiro o Salvador.
2 As ruas de ouro eu quero ver
E os seus novéis portais,
Eu quero ver os paços celestiais,
A árvore da vida e o rio do Senhor,
Mas quero ver primeiro o Salvador.
3 Eu quero ver mamãe,
Estar com ela no jardim,
E os dias idos lembrarei com amor,
Queridos quero ver,
Os quais partiram antes, sim
Mas quero ver primeiro o Salvador.
 