1 Pecador, vê a luz, brilha para ti,
Lá da cruz do Salvador,
Onde a vida deu e do lado seu
Corre sangue redentor.
Ó vem já, como estás!
Vem agora ao Salvador.
Sua vida deu, tudo padeceu,
Não demores, vem já pecador!
2 Na escuridão do jardim orou,
Tão aflito meu Senhor.
Quando pranteou, sangue seu suou,
No Getsêmani em dor.
3 Vê o Salvador co’as feridas mãos
Te chamando, ó pecador!
Vida eterna têm os que nEle creem,
E aceitam o seu amor.
4 Vem a Cristo, vem confessando já
Teus pecados e te ouvirá,
E no coração sentirás o perdão,
Pois Jesus te perdoará. - A.S.