1 Eu, no lamaçal do pecado,
Vivia tristonho vagando,
Não tinha prazer nesta vida,
Na morte eu vivia pensando.
Angústias e dores terríveis
O meu coração suportou,
Porém me falaram de Cristo,
 
E Ele, então, me salvou.
É só Jesus Cristo quem salva,
Do pecado e da perdição.
É só Ele, ó meu caro amigo,
Que pode te dar salvação.
As dores que eu tinha se foram
Minha vida se transformou,
Se tenho alegria e tenho prazer,
É porque Jesus me salvou.
2 Minha alma angustiada vivia,
Nas trevas cruéis do pecado,
Mas examinando as Escrituras,
De tudo eu fui libertado.
Quem crer na Palavra de Deus,
Terá vida repleta de luz,
Quem seus mandamentos seguir,
Galardão terá em Jesus.
3 Os tempos estão se cumprindo,
E breve Jesus voltará,
Naquele dia, o Mestre,
Os crentes arrebatará.
Amigo, entrega-te a Cristo,
Estamos no fim da jornada,
Jamais tu irás com Jesus,
Se tens tua alma manchada.