1 Eis a escrava resgatada,
Grande preço Cristo deu,
Não foi ouro, nem foi prata,
Foi seu sangue que verteu.
De maneira tal amaste,
Que por mim, Senhor, morreste;
Pra remir-me do pecado,
Tu sofreste em meu lugar.
2 Pois agora que sou tua,
Sem jamais a Ti perder,
Quero, meu Senhor, servir-Te,
Grata e só por Ti viver.
 
3 Quero receber teu jugo,
Em teus passos caminhar,
Só a Ti eu me subjugo,
Vou contigo em paz morar.
4 Eis que estou aqui na terra,
Esperando o teu voltar;
Levarás então a escrava,
Que no céu vai habitar. - J.J.P.R.