1 Eu quero trabalhar pra meu Senhor,
Levando a Palavra com amor;
Quero eu cantar e orar,
E ocupado quero estar,
Sim, na vinha do Senhor.
Trabalhai e orai,
Na seara e na vinha do Senhor;
Meu desejo é orar,
E ocupado quero estar,
Sim, na vinha do Senhor.
2 Eu quero cada dia trabalhar,
Escravos do pecado libertar,
Conduzi-los a Jesus,
Nosso guia, nossa luz,
Sim, na vinha do Senhor.
3 Eu quero ser obreiro de valor,
Confiando no poder do Salvador;
Se quiseres trabalhar,
Acharás também lugar,
Sim, na vinha do Senhor. - J.T.L.