1 Disse Jesus: “Ide por todo o mundo
E pregai o eterno dom,
Da salvação, que com amor profundo,
Dá o Deus gracioso e bom;
Tendo na cruz a afirmação do amor,
Proclamai o dom do Redentor.
Oh! Conquistai
Almas perdidas, buscai
O pecador, enfermo, quase moribundo.”
Vamos irmãos levar,
Essa luz ao mundo inteiro!
Vamos irmãos contar,
Que esse dom é verdadeiro!
Vamos irmãos pregar,
Mui confiados no Cordeiro,
Que na cruz já fez,
A nossa redenção!
2 Todos unidos neste grande intento,
Proclamemos salvação!
Sem recuar, sempre mostrando alento,
Sim, cumpramos a missão
Que o Salvador, Cristo Jesus nos deu.
Ele está também no posto seu, Diz-nos o Rei:
“Sempre convosco estarei.”
Vamos irmãos, por Cristo, neste pensamento
 
3 Firmes, levemos a mensagem santa
Do evangelho de Jesus!
Esta mensagem divinal que encanta
E que o pecador conduz;
Cheio de bênçãos do glorioso Deus,
Que descobre os escolhidos seus;
Cheio de amor, Traz-nos do céu o fragor
Da compaixão de Deus e dá-nos graça tanta!
M.A.S.