1 Se tu minh’alma a Deus suplicas,
E não recebes, confiando fica,
Em suas promessas que são mui ricas,
E infalíveis pra te valer.
Por que te abates, ó minha alma?
E te comoves perdendo a calma?
Não tenhas medo em Deus espera,
Porque bem cedo Jesus virá.
2 Ele intercede por ti, minh’alma,
Espera nEle com fé e calma,
Jesus de todos teus males salva,
E te abençoa dos altos céus.
3 Terás em breve as dores findas,
No dia alegre da sua vinda,
Se Cristo tarda, espera ainda,
Mais um pouquinho e O verás. - P.L.M.
 