1 Trabalhai enquanto é dia,
Eis que a noite breve vem.
Preservai com alegria,
Vossas almas para o além.
 
Animados sem dilação,
Ide avante sem demorar,
Proclamai a salvação,
Cristo breve vai voltar.
2 Jesus Cristo disse:
”Ide o evangelho anunciar,
Para isso dei-vos vida,
Ide, agora, trabalhar.”
3 Do pecado sois libertos,
Pelo grande Salvador.
Contas prestareis por certo,
Na presença do Senhor.
4 Ao trabalho vitoriosos,
animados, com fervor;
Pra ganharmos, jubilosos,
muitas almas pra o Senhor. - E.P.