1 Eu confio firmemente,
Que no céu vou descansar
Com Jesus alegremente, aleluia!
Que prazer celeste sente
A minh’alma em pensar,
Na glória que no céu eu vou gozar.
Que eterna glória vou no céu gozar!
Com Jesus que do pecado me salvou;
Santa paz e alegria lá no céu vou desfrutar
Eterna glória Cristo me comprou.
2 No céu vou ver o Cordeiro,
Que por mim quis expirar,
Pendurado no madeiro, aleluia!
Que me fez também herdeiro,
Do que nunca vai murchar,
Da glória que no céu eu vou gozar.
 
3 De Jesus o rosto santo,
No céu hei de contemplar,
Onde não há dor ou pranto, aleluia!
Mas, sim, um sublime canto,
Que pra sempre vai soar,
Na glória que no céu eu vou gozar.
4 Quando for ao céu chegado,
E a glória alcançar,
Por ter Cristo ao meu lado, aleluia!
No seu trono assentado,
A Jesus vou adorar,
Eterna glória vou no céu gozar. - P.L.M.