1 Cego vivi neste mundo de horror,
Sem esperança de vida e perdão;
O evangelho me iluminou;
Em Jesus Cristo encontrei salvação.
Eu sou feliz! Eu sou feliz!
Em meu Jesus eu sou sempre feliz!
Eu sou feliz! Eu sou feliz!
Em meu Jesus para sempre feliz!
2 Só quem recebe é que sabe contar
O grande gozo que tem com Jesus,
Em comunhão com o Rei divinal,
Senhor eterno do país de luz.
3 Oh! Que tesouro eu tenho no céu!
Linda cidade de grande fulgor,
Iluminada da glória de Deus;
Lá estarei sempre com o Senhor. - E.P.
 