1 Eterno Pai, teu povo congregado,
Humilde implora a tua graça aqui;
No dia para o culto reservado,
Com esperança, olhamos para Ti.
Teu santo livro, ó grande Deus, tomamos
Com fé singela e reverente amor.
E, como atentos filhos, procuramos
Ciência na Palavra do Senhor.
2 Jesus, aos teus benditos pés sentados,
Folgamos teu conselho receber.
E sendo, pelo Mestre doutrinados,
De mais em mais na santa fé crescer.
Do mundo e seus empregos retirados,
Queremos descansar em Ti, Senhor,
Mirando os ricos bens entesourados
Na plenitude do teu vasto amor.
3 Ensina-nos, Espírito divino,
Dissipa as trevas destes corações;
E, com a luz do teu celeste ensino,
Aclara-nos as tuas instruções.
Aviva-nos, dá forças à memória
E entendimento, a fim de conhecer
O Rei dos céus, o Cristo, cuja glória,
Enleva os santos anjos de prazer. - S.P.K.