1 Sendo remido por Cristo na cruz,
Vivo gozando no reino da luz;
Cheio da graça que vem de Jesus,
Cada momento o Senhor me conduz.
Cada momento, me guia o Senhor.
Cada momento, dispensa favor.
Sua presença me outorga vigor.
Cada momento, sou teu, ó Senhor.
 
2 Junto com Cristo na luta moral,
O erro combato, o pecado e o mal,
Ergo bem alto a bandeira real,
Cada momento mais firme e leal.
3 Salvo por Cristo da vil perdição,
Posso sentir que Ele dá proteção;
Nunca os contritos O buscam em vão,
Cada momento, concede perdão.
4 Nas minhas lutas me pode amparar,
E do maligno também me livrar;
Cada momento, por onde eu andar,
Cristo, meu Mestre, me pode guardar. - S.L.G.