1 Milhares de milhares eu vejo em santa luz;
São os guerreiros salvos, milícia de Jesus!
E tendo já completa a longa luta aqui,
Com Cristo, seu Senhor e Rei,
Vão descansar ali.
Aleluia! Aleluia! A Cristo, seu Senhor.
Aleluia! Aleluia! Vão ver seu Salvador.
2 Que doces sinfonias, enchendo a terra e o céu
Que coros de aleluias, rompendo além do véu
É que chegou o dia, o dia triunfal,
De Cristo, o Mestre, enfim,
Reinar em glória divinal.
3 Então não há mais choro,
Não há mais tentação
As dores, as tristezas pra sempre fugirão.
Eis que os remidos todos
Verão seu Salvador
E transformados todos, sim,
Irão com o Senhor. - H.M.W.
 