1 Quando lá do céu descendo,
Para os seus Jesus voltar;
E o clarim de Deus a todos proclamar.
Que chegou o grande dia
Da vitória do meu Rei;
Eu, por sua imensa graça, lá estarei.
Quando, enfim, chegar o dia
Da vitória do meu Rei;
Quando, enfim, chegar o dia,
Pela graça de Jesus, eu lá estarei.
2 Nesse dia, quando os mortos
Hão de a voz de Cristo ouvir,
E dos seus sepulcros hão de ressurgir;
Os remidos reunidos
 
Logo aclamarão seu Rei,
E por sua imensa graça, lá estarei.
3 Pelo mundo rejeitado
Foi Jesus, meu Salvador;
Desprezaram, insultaram meu Senhor.
Mas, faustoso, vem o dia
Da vitória do meu Rei,
E por sua imensa graça, lá estarei.
4 Em mim mesmo, nada tenho
Em que possa confiar,
Mas Jesus morreu na cruz pra me salvar,
Tão somente nEle espero,
Sim, e sempre esperarei,
Pois, por sua imensa graça, lá estarei.
H.M.W