1 O clarim já nos alerta,
Nosso coração desperta,
Pois a vinda é bem certa de Jesus;
De mil anjos rodeado,
Para o crente preparado,
Cristo volta coroado. Aleluia!
Ó irmão, por Deus liberto,
Pelo sangue estás coberto;
Tens o teu perdão bem certo, salvo estás;
Voz de júbilo ouviremos,
E no céu nós cantaremos,
Cristo breve nós veremos. Aleluia!
 
2 Lá nas bodas do Cordeiro,
Sentaremos prazenteiros;
Oh! Que gozo verdadeiro com Jesus.
Pois no céu não há mais pranto,
Eis que tudo será canto;
Cristo vem buscar os santos. Aleluia!
3 Sim, à mesa sentaremos
E com Cristo cearemos;
Quão felizes nós seremos com Jesus.
Para sempre gozaremos,
E com Cristo reinaremos,
Sua glória fruiremos. Aleluia! - P.L.M.