1 Cai a semente no bom frescor,
É semeada, sim, no calor,
É semeada na viração,
É semeada na escuridão.
Oh! Qual há de ser além?
A ceifa do mal ou bem?
Sempre lançada com força ou langor,
Com ousadia, com medo e tremor.
Já, ou nos dias do certo porvir,
Messe bendita e gloriosa tem de vir.
 
2 Sobre os rochedos irá murchar,
Ou nas estradas se esperdiçar.
Entre os espinhos vai se perder,
Ou nas campinas há de crescer.
3 Há sementeira pois de amargor,
Há de remorso e de negro horror,
Há de vergonha e de confusão,
Há de miséria e de perdição.
4 Vale-me Tu, grande semeador,
Faz prosperar todo o meu labor;
Quero servir-Te, meu Rei Jesus,
Quero contigo ceifar em luz. - S.P.K.