1 Onde quer que seja, com Jesus irei;
Ele é meu bendito Salvador e Rei.
Seja para a guerra, para batalhar,
Seja pra campina, para semear.
 
Onde quer, onde quer
Que Deus me mandar,
Perto do meu Salvador eu quero andar.
2 Onde quer que seja, seguirei Jesus,
Diz o coração que vive em sua luz;
Perto dEle sempre bem seguro vou,
Onde quer que seja, pois, contente estou.
3 Seja, pois para onde quer que me levar,
Acharei com Ele ali meu doce lar.
Onde quer que seja sempre cantarei;
Tu Senhor, comigo estás, não temerei.
H.M.W.