1 Para o campo quem quer ir já?
A semente Jesus dará,
A semente do seu labor,
Que dá fruto de paz e amor.
Mas quando a ceifa chegar,
E que Jesus Cristo ao campo voltar
Muitos que frutos não têm,
Ai deles, por certo a ceifa já vem.
2 Os talentos quem enterrar,
A Jesus nunca há de pagar.
Para o crente que estende a mão,
Hoje pra ti há galardão.
3 Quem chorando, pra o campo, vai,
Com labores, soltando ai.
Lindos feixes há de colher,
E a Cristo os oferecer.
4 Hoje é tempo, mas amanhã,
A colheita te será vã.
 
Vem conosco, pois, te unir,
Que o bom trigo hás de fruir.