1 Bendito seja o Cordeiro,
Que na cruz por nós padeceu.
Bendito seja o seu sangue,
Que por nós, ali Ele verteu.
Eis nesse sangue lavados,
Com roupas que tão alvas são,
Os pecadores remidos,
Que perante seu Deus já estão.
Alvo mais que a neve.
Alvo mais que a neve.
Sim, nesse sangue lavado,
Mais alvo que a neve serei.
2 Quão espinhosa a coroa,
Que Jesus por nós suportou.
Oh! Quão profundas as chagas,
Que nos provam quanto Ele amou.
Eis nessas chagas pureza
Para o maior pecador.
Pois que mais alvos que a neve,
O teu sangue nos torna, Senhor.
3 Se nós a Ti confessarmos,
E seguirmos na tua luz.
Tu não somente perdoas,
Purificas também, ó Jesus.
Sim, e de todo o pecado,
Que maravilha de amor.
Pois que mais alvos que a neve,
O teu sangue nos torna, Senhor. - H.M.W.
 