1 Deus é meu abrigo em todo vendaval,
NEle tenho, pois, toda proteção;
Vivo confiando em seu poder real,
Sem qualquer perturbação.
Deus me guiará, guiará,
Sim, Deus me guiará;
Deus me guardará,
O meu Deus me guardará.
2 Os perigos que me cercam muitos são,
Fortes tentações assaltar-me vêm;
Hostes infernais formadas sempre estão,
Combatendo todo bem.
 
3 O meu Deus não me abandonará, porém,
Onde o mal poder tenha de atacar;
Ele me protege como Lhe convém,
Nunca irei desanimar.
4 Eu guardado estou, andando em seu amor,
Abrigado em seu divinal poder;
Sim, prossigo vitorioso, sem pavor,
Por não ter de que temer. - M.A.S.