1 A hora é chegada. Vamos celebrar,
A ceia do Senhor.   } Tris
2 Este ato representa, no alto do Calvário,
A morte do Senhor. } Tris
3 O pão que consagramos, representa o corpo,
O corpo do Senhor.    } Tris
4 O cálice consagrado, representa o sangue,
O sangue do Senhor. } Tris
5 Estava em densas trevas, mas já tenho a luz,
No sangue do Senhor. } Tris
6 Lavei o meu pecado, na fonte do Calvário,
No sangue do Senhor. } Tris
7 Na fonte do Calvário, estou santificado;
No sangue do Senhor. } Tris
8 Que todos se examinem, então participem
Da ceia do Senhor.   } Tris
9 Estou ceando alegre, porque já me salvou,
O sangue do Senhor. } Tris
 
10 E para sempre grato a quem me libertou.
O sangue do Senhor. } Tris