1 Mocidade cristã, eia avante.
Vossas forças uni pra lutar.
O inimigo potente se mostra,
Mas com Cristo sois fortes: marchai!
Mocidade cristã, eia avante.
Contra o mal, contra o erro lutai.
Tendo o santo evangelho por arma,
A verdade da cruz proclamai.
2 Mocidade cristã, vede o abismo,
Onde muitos estão a cair,
Por faltar-lhes a luz do evangelho,
Não procuram a Cristo seguir.
3 Eia, jovens, ativos obreiros,
Pela causa do bem pelejai.
Ide aos povos levar o evangelho,
Para a glória de Deus trabalhai. - T.A.