1 Filhos da luz que desfrutais perdão,
Amados do Senhor,
Erguei-vos com fervor e retidão,
Vivei pra seu louvor.
Conforme a glória desta herança,
Marchai com toda confiança, } Bis
Andando em luz, andando em luz.
2 Filhos da luz, em santidade e paz
 
Vós precisais andar,
Pedindo auxílio estável e eficaz,
Pois tendes de lutar
Contra inimigos arrojados;
Deveis estar bem preparados, } Bis
Vivei na luz, vivei na luz.
3 Filhos da luz, nascidos sois de Deus,
Fugi de todo o mal;
Com santo zelo demandai aos céus,
À casa paternal;
E vigilantes, não dormindo,
As horas com temor remindo, } Bis
Andai na luz; andai na luz.
4 Filhos da luz, quando afinal chegar
O dia do Senhor,
Bendito o servo que Ele então achar
Servindo-O com amor.
Pois com prazer no céu entrando,
Os salvos cantam exaltando } Bis
A Deus, em luz; a Deus, em luz. - S.P.K.