361. CRISTO TE CHAMA

1 Cristo te chama com mui terno amor,
Ó pecador, vem atender!
Dele não fujas com fútil temor,
Vem a Jesus te render!

Ó pecador, eis o Senhor!
Vem, atende com fé a chamada de amor!

2 Cristo te chama pra vir descansar,
Ó pecador, vem atender!
Teu grande peso te quer minorar,
Vem a Jesus te render!

3 Cristo deseja, pois, te perdoar,
Ó pecador, vem atender!
Tudo Ele fez para te resgatar,
 
Vem a Jesus Te render!

4 Cristo de novo se põe a chamar,
Ó pecador, vem atender!
Corre depressa, sim, vem te entregar,
Nada te deve deter. - W.E.E.

362. A MENSAGEM DA CRUZ

1 Rude cruz se erigiu, dela o dia fugiu,
Como emblema de vergonha e dor.
Mas contemplo essa cruz porque nela Jesus
Deu a vida por mim pecador.

Sim, eu amo a mensagem da cruz,
‘Té morrer eu a vou proclamar;
Levarei eu também minha cruz,
‘Té por uma coroa trocar.

2 Desde a glória dos céus, o Cordeiro de Deus
Ao Calvário humilhante baixou.
Essa cruz tem pra mim atrativos sem fim,
Porque nela Jesus me salvou.

3 Nessa cruz padeceu, e por mim já morreu,
Meu Jesus para dar-me o perdão.
E eu me alegro na cruz, dela vem graça e luz
Para minha santificação.

4 Eu aqui com Jesus, a vergonha da cruz,
Quero sempre levar e sofrer.
Cristo vem me buscar e com ele no lar,
Uma parte da glória hei de ter. - A.A.
 
363. AO LAR CELESTIAL

1 À pátria abençoada vou,
Ansioso peregrino sou,
Em busca do feliz lugar,
No qual eu hei de descansar.

Oh! Bela terra de esplendor,
Querida herança do Senhor.
Olhando, vejo além do mar,
Que breve eu hei de atravessar,
A praia áurea perenal,
Do lindo lar celestial.

2 Comigo vai o meu Senhor,
Do mal me guarda com amor,
De paz inunda o coração,
E dá-me eterna salvação.

3 Na vastidão celestial,
Ressoa o canto angelical
Da triunfante multidão,
Feliz por sua redenção. - J.H.N

364. ORAÇÃO PARA A NOITE

1 Finda-se este dia que meu Pai me deu,
Sombras vespertinas cobrem já o céu.
Ó Jesus bendito, se comigo estás,
Eu não temo a noite, vou dormir em paz.

2 Com os meus pecados eu Te entristeci,
Mas perdão Te peço por amor de Ti.
 
Sou humano e fraco, livra-me do mal,
E em sossego tenho sono e paz real.

3 Guarda o marinheiro no violento mar,
E aos que sofrem dores queiras confortar.
Ao tentado estende tua mão, Senhor,
Manda ao triste e aflito teu Consolador.

4 Pelos pais e amigos, pela santa lei,
Pelo amor divino graças Te darei.
Ó Jesus, aceita minha petição,
E seguro durmo sem perturbação. - J.G.R.

365. PARTILHAI VOSSA FÉ

1 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Nesta estrada de luz que nos leva aos céus.
É mui grande o labor do Senhor, bom Jesus,
O evangelho levai como tocha de luz.

Jovens de Deus, erguei-vos,
É tempo de brilhar!
Partilhai com outros a vossa fé,
Jesus não irá tardar.

2 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Vossa fé no Senhor que fez terra e céus.
Vossa fé em Jesus como bom Salvador,
Que mui breve virá, como Rei e Senhor.

3 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Que na luta atroz o Senhor guarda os seus.
E sejamos fiéis, seja a sorte qual for,
Pois ao fim nos dará a coroa o Senhor. - W.A.O
 
366. SALVAÇÃO

1 Aleluia! O Senhor salva
A todo o pecador!
Salvação! Salvação!
Jesus Cristo tem poder
Para todo o mal vencer.
Salvação! Salvação!

Salvação e redenção!
Aleluia, Cristo já me amou e me salvou.
Glória dou e aleluia,
A Jesus que me salvou.

2 Eu confio em Jeová,
Ele santidade dá.
Salvação! Salvação!
Tenho paz e vivo já,
Sua graça em mim está.
Salvação! Salvação!

3 Falarei sempre o que sei,
Exaltando o meu Rei.
Salvação! Salvação!
Pois seu sangue já verteu,
Pra tornar-me filho seu
Salvação! Salvação!

4 Cantaremos sempre ali,
Ao sairmos nós daqui.
Salvação! Salvação!
Exaltando o Senhor,
Louvaremos com fervor
Salvação! Salvação! - J.T.L.
 
367. CONVITE

1 Oh! Vem a Jesus com os pecados teus,
Perdão vais encontrar;
Gozo, paz, e luz e graça lá dos céus,
Cristo tem pra te dar.

Oh! Vem a Jesus, dá-lhe teu coração.
Oh! Vem a Jesus e recebe a salvação!

2 Oh! Vem a Jesus como tu estás,
Vem já, ó pecador;
Mesmo sendo vil tu encontrarás,
Perdão em seu amor.

3 Hoje o Salvador ‘stá chamando a ti,
Pois carregado estás;
Sem mais demorar, vem te decidir,
E a salvação terás. - C.M.

368. SAUDADE

1 Da linda pátria estou mui longe,
Triste eu estou.
Eu tenho de Jesus saudade,
Quando será que vou?
Passarinhos, belas flores
Querem me encantar.
Oh! Vãos terrestres esplendores,
Não quero aqui ficar!

2 Jesus me deu fiel promessa,
Vem me buscar.
 
Meu coração está com pressa,
Eu quero ao céu voar.
Meus pecados são mui grandes
E culpado sou,
Mas o seu sangue põe-me limpo,
E para a pátria vou.

3 Qual filho de seu lar saudoso,
Eu quero ir.
Qual passarinho para o ninho
Eu quero ao céu subir.
Sua vinda ao mundo é certa,
Quando não o sei;
Mas ele me achará alerta,
E para o céu irei. - J.H.N.

369.   ESCUTA O EVANGELHO

1 Ó pecador desejoso
De verdadeiro perdão,
A voz de Cristo, ditoso,
Escuta com atenção!

Escuta o evangelho
Do Filho de Deus,
O divinal conselho,
Que vem dos mais altos céus.

2 Hoje, com fé e de graça,
Vem aceitar o perdão
De Cristo, pois te abraça,
Dando-te a salvação!
 
3 Cristo Jesus tem vertido
Seu sangue com grande amor,
Para salvar-te, perdido,
E te encher de amor!

4 Se tu contrito aceitas
De Cristo o seu perdão,
Terás, então, paz perfeita
E gozo da salvação. - P.L.M.

370. VIGIAR E ORAR

1 Densas nuvens já no horizonte,
Escurecem o azul do céu.
Recordamos o sermão do monte,
Onde o Mestre doutrinava os seus.
Peste, fome e rumor de guerra,
Reino contra reino a lutar;
É mister agora em toda parte
Este mundo evangelizar.

2 Oh! Levanta os olhos para cima,
E contempla a figueira a brotar,
O verão, portanto, se aproxima,
Este é o tempo de vigiar e orar.
De Jesus se cumpre a profecia,
O amor em poucos restará,
Mas quem vive alerta e vigia,
Da tribulação escapará.

3 Treme a terra toda angustiada;
As cidades sentem o pavor.
Qual maré, revolta agitada,
 
Vive o mundo sem o Salvador.
Israel começa a ajuntar-se
Na sua terra esperando o fim,
Que o Messias venha revelar-se,
E do cativeiro seja o fim.

4 Como no dilúvio, antigamente,
Comem, bebem sem em Deus pensar.
O castigo chega de repente,
Quando a arca de Deus se fechar.
Dos sinais falemos aos perdidos,
Que Jesus vai se manifestar
Estejamos, sim, apercebidos,
Que é tempo de vigiar e orar.

371. CONVITE

1 Ouvi vós, povos da terra,
Quer vos salvar o Senhor.
Quanta bondade se encerra,
Nestas palavras de amor.

Ó vinde já, vos entregar a Jesus!
Ó vinde já, a voz de Deus escutar!
Ó vinde já, gozar o reino de luz!
Vossos pecados Deus quer perdoar.
Oh! Sim, Vinde já!

2 Os vícios e as riquezas
Não vos contentam jamais.
Do evangelho, a pureza,
Quer Deus vos dar plena paz.
 
3 Sim, vinde todos contentes,
Agradecer a Jesus.
Ele, a todos os crentes,
Salvou morrendo na cruz!

372. CHAMADA FINAL

1 Quando Cristo sua trombeta
Lá no céu mandar tocar,
Quando o dia mui glorioso lá romper,
E aos remidos desta terra
Meu Jesus se incorporar,
E fizer-se então chamada lá estarei.

Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada lá estarei.

2 Nesse tão glorioso dia,
Quando o crente ressurgir
E da glória de Jesus participar.
Quando os crentes ressurgidos
O saudarem no porvir,
E fizer-se então chamada lá estarei.

3 Lidarei então pra Cristo
‘Té o dia terminar,
Falarei do seu amor por nós aqui.
Quando, pois, findar a vida
E o labor aqui cessar,
E fizer-se então chamada lá estarei. - A.L.D.
 
373. BRILHANDO

1 Vejo no céu resplendente,
Do sol a clara luz;
Quero viver tão somente,
Brilhando por Jesus.

Brilhando, brilhando,
Quero brilhar como a luz!
Brilhando, brilhando,
Sempre brilhar por Jesus!

2 Eu quero em tudo exaltá-Lo,
Na escola e no estudar.
Nunca também olvidá-Lo,
Em casa e no brincar.

3 Com um viver diligente,
Assim me quer Jesus.
Sempre com rosto contente,
Brilhando como a luz.

4 Do feio e triste pecado.
Senhor, vem me guardar;
Sempre por Ti amparado,
Desejo, ó Deus, andar.

5 Se esta é a tua vontade,
Brilhando viverei.
E pela tua bondade,
Ao lindo céu irei. - S.F.
 
374. CANTAM GLÓRIA

1 Perante o trono do Senhor,
Na glória de Jesus,
Crianças aos milhares há,
Brilhando em santa luz.

Cantam: “Glória, glória,
Glória ao Salvador Jesus!”

2 Dos seus pecados o perdão,
Jesus lhes concedeu,
E agora em sempiterna paz,
Com Ele estão no céu.

3 Na eterna habitação feliz,
De glória, brilho e amor,
Infantes, salvos por Jesus,
Entoam seu louvor.

4 Quem na cruenta, amarga cruz,
Seu sangue derramou.
As criancinhas já remiu,
E o céu lhes outorgou.

5 Na vida amavam a Jesus
Buscavam seu amor,
Agora, face a face estão
Com Ele em seu fulgor. - J.B.

375. OBREIROS DA SEARA

1 Obreiros da seara santa,
Jesus vos ordenou,
 
Pregar o santo evangelho
Ao mundo pecador.

Os mensageiros do Senhor
Poder receberão,
Pra falar do grande amor,
De paz e salvação.
A mensagem levarão
} Bis
E falarão sem se cansar;
Pela fé hão de falar,
Que Cristo quer salvar.

2 Andai por vales e por montes,
Na chuva ou no verão.
E seja sempre o vosso assunto,
Falar da salvação.

3 Andai sem bolsa e sem alforjes,
Confiai no Senhor.
Jamais faltou o alimento,
A quem Ele enviou.

4 Jamais temendo as investidas
Do cruel traidor.
Nas lutas sempre está presente,
O vosso Salvador. - E.P.

376. DESPEDIDA

1 Grande Deus em paz agora,
Vem despede-nos Senhor;
Certos de fruir as bênçãos
Que provêm do teu amor.
 
Dá-nos forças, dá-nos forças,
Neste mundo de amargor! } Bis

2 Graças, graças Te rendemos,
Pela tua redenção;
E rogamos fervorosos,
Tua firme proteção;
Teu Espírito, teu Espírito,
} Bis
Guarde o nosso coração.           - J.L.H.

377. AMOR SEM IGUAL

1 Oh! Não tens ouvido do amor sem igual,
Do amor que teu Deus tem por ti?
Do amor que O levou a seu Filho entregar
Pra os salvos levar para Si?

Oh! Crê. Oh! Crê.
A graça de Deus te chama dos céus.
Oh! Crê nesse amor sem igual.

2 Não foram os grandes que Cristo chamou,
Nem justos veio Ele salvar;
Mas pobres e fracos, culpados e maus,
Mandou pelos servos chamar.

3 O homem porém não podia chegar
À santa presença de Deus;
Porque seus pecados, qual grande montão,
Vedavam-lhe a entrada nos céus.

4 Mas pelo seu sangue Jesus expiou
A culpa dos crentes na cruz;
Tirando o pecado o caminho mostrou,
 
O qual para o céu nos conduz.

5 E tu pecador, não desejas então,
O amor do teu Deus conhecer?
Por fé no Senhor como teu Salvador.
Irás alcançar tal prazer. - S.E.M.

378. CRISTO CHAMA POR TI

1 Cristo Jesus, com amor divinal,
Chama por ti. Que amor sem igual!
Ele te dá salvação eternal,
Vem, pecador, agora!

Vem a Jesus, o bom Salvador.
Ele por ti já sofreu grande dor.
Sangue verteu no Calvário,
Dá-te perdão plenário.

2 Oh! Não desprezes tal prova de amor,
Vem, ó vem já a Cristo, o Senhor;
Ele te chama vem já, pecador!
Como é propícia a hora!

3 Vem, meu amigo, que a morte a ninguém
Mostra-se compassiva e convém,
Que te despertes, que o mal aí vem,
Vem, ó vem sem demora!

4 Hoje tu tens a melhor ocasião
De te entregares de coração;
Vem a Jesus que te dá salvação.
Vai-se o bom tempo embora. - M.S.A.
 
379. SE CRISTO COMIGO VAI

1 Se pelos vales, eu peregrino vou andar,
Ou na luz gloriosa de Cristo habitar;
Irei com meu Senhor pra onde Ele for,
Confiando na graça do meu Salvador.

Se Cristo comigo vai, eu irei
E não temerei com gozo irei, comigo vai;
É grato servir a Jesus, levar a cruz,
Se Cristo comigo vai, eu irei.

2 Se lá para o deserto Jesus me quer mandar
Levando boas novas de salvação sem par;
Eu lidarei, então, com paz no coração,
A Cristo seguindo, sem mais dilação.

3 Será a minha sorte a dura cruz levar,
Sua graça e seu poder quero sempre aqui contar
Contente com Jesus, levando a minha cruz,
Eu falo de Cristo que é minha luz.

4 Ao Salvador Jesus eu desejo obedecer,
Pois na sua Palavra encontro o meu saber;
Fiel a Deus serei o mundo vencerei,
Jesus vai comigo, não mais temerei. - F.V.

380. SANGUE PRECIOSO

1 Oh! Que tão precioso sangue
Meu Senhor verteu!
Quando para resgatar-nos, padeceu.

2 Oh! Que tão precioso sangue!
 
Fala-nos de paz;
Tudo quanto a lei exige satisfaz.

3 Oh! Que tão precioso sangue!
Traz-nos salvação.
Deus por Ele dá aos crentes o perdão.

4 Oh! Que tão precioso sangue
Do meu Salvador!
Pois que a todos manifesta seu amor!

5 Oh! Que tão precioso sangue
Que liberta os réus!
Podem ter por ele entrada lá nos céus.
H.M.W.

381. O MELHOR AMIGO É CRISTO

1 Sei que o melhor amigo é Cristo,
Quando a tempestade assalta a fé,
Pronto estende sua mão,
Tranquiliza o coração,
Sim, o melhor amigo é Cristo.

Jesus é o melhor amigo! } Bis
Repreende com dulçor
E me ensina com vigor.
Sim, o melhor amigo é Cristo.

2 Oh! Que fiel amigo é Cristo!
NEle encontro amor, consolo e paz,
No seu braço esperarei,
Mal nenhum eu temerei,
 
Pois o melhor amigo é Cristo.

3 Quando eu passar o vale escuro
E chegar às águas do Jordão,
Não receio, pois Jesus,
Salvo à pátria me conduz,
Sempre o melhor amigo é Cristo.

4 No lar eterno, estando junto
Aos queridos transformados já,
Este canto de louvor
Entoaremos ao Senhor:
“Sim, o melhor amigo é Cristo.”

Jesus é o melhor amigo!
Jesus é o melhor amigo!
Do pecado me salvou,
Para os céus me preparou;
Sim, o melhor amigo é Cristo. J.G.R.

382.   MINHA DÍVIDA

1 Oh! Que dor padeceu meu amado Jesus,
Quando a Si meus pecados tomou;
E por mim foi entregue à morte na cruz,
O seu sangue ali derramou.

Lá na cruz, o Senhor minha dívida pagou,
Suportando grande acusação;
Com seu sangue o Senhor
A minh’alma lavou,
Tenho agora em Jesus salvação.
 
2 Oh! Que amor indizível do Senhor Jesus,
Não se pode exprimir seu poder;
Pois tirou-me das trevas, levou-me à luz,
Sua face, na glória hei de ver.

3 Nas pisadas de Cristo desejo viver,
E levar pela fé minha cruz;
Do maldito pecado não quero saber,
Quero amar só a Cristo Jesus.

4 Meu anelo é viver pra louvar a Jesus,
Meu amado e sublime Pastor;
Que por mim foi cravado e morreu lá na cruz,
Glória, glória ao meu bom Salvador. - E.P.

383.   MOCIDADE, AVANTE

1 Eia, avante, mocidade,
Vamos por Jesus lutar.
A peleja é mui gloriosa,
Deus nos há de auxiliar.
Eia avante, camaradas,
Olhos fitos em Jesus,
Caminhemos destemidos,
Avancemos para a luz.

Por Jesus com zelo santo,
Vinde, jovens, combater!
A mensagem do evangelho
Proclamai até morrer.

2 Eia, avante, mocidade,
Nunca, nunca recuar.
Só há um caminho certo,
 
Eia, jovens, avançar!
Eia, avante, camaradas,
Proclamai como um clarim,
As palavras do convite:
“Vinde todos, vinde a Mim.”

3 Eia, avante, mocidade,
Confiando no Senhor.
Onde há fé ninguém vacila,
Pois há vida, luz, vigor.
Eia, avante, camaradas,
Sempre unidos a lutar,
Sempre unidos na esperança,
Sempre unidos no avançar. - R.G.

384.   NOSSO DEUS

1 Nosso Deus é o Rei do universo,
É o Deus que fez a terra, céu e mar;
Nosso Deus fez os seres que respiram,
Fez o homem para tudo dominar.

Nosso Deus, Ele salva, salva, salva!
Nosso Deus, Ele salva sem dinheiro.
Nosso Deus, Ele salva e santifica,
E também cura porque é Deus verdadeiro.

2 Nosso Deus é o Deus de Abraão,
É o Deus de Isaque, de Jacó;
Do Egito Ele libertou seu povo,
Foi o Deus que operou em Jericó.

3 Nosso Deus, Ele opera maravilhas,
 
Nosso Deus, Ele salva multidões,
Pois salvou os seus servos da fornalha,
Daniel livrou da boca dos leões.

385.    GOZO QUE O MUNDO NÃO DÁ

1 O peso que levei, já muito tempo faz,
Atrás de mim deixei, pois não me deu a paz.
No mundo eu busquei os gozos terreais,
Mas lá eu só achei temor e dor e ais.

O mundo nunca dá o gozo que há em mim
Jamais se afastará e nunca terá fim;
Mais doce cada vez inunda o coração
Do Pai celestial, pois, filho sou então.

2 Os gozos desta terra, juntos morrerão,
Não duram muito aqui, logo perecerão.
Por isso o pecador não pode descansar,
Até que de Jesus o sangue o limpar.

3 Amigo, eu tenho a paz em o meu coração,
Jesus me libertou, me deu a salvação.
O fogo recebi do seu imenso amor,
E sei que lá no céu, verei meu Salvador.
T.N.W.

386. AUXILIADORAS FIÉIS

1 Nós, companheiras,
Somos remidas pelo amor,
Que generoso outorga,
Nosso bondoso Senhor
 
Humildemente prostradas aos pés do bom Jesus
Ouçamos cheias de fé sua Palavra de luz.

Unidas todas no amor de Jesus,
Todas fazendo brilhar sua luz.
Trabalhemos com fé e amor,
Servas fiéis do Senhor.

2 Na vinha do bom Mestre, queremos trabalhar,
Mui operosas vamos o nosso auxílio prestar.
Cheias de amor pela causa,
Com mais consagração,
Sejamos servas fiéis, bondosas de coração.

3 Assim nos diz o Mestre: “Obreiras sois do bem
Se a Mim vos dedicardes,
tereis o meu gozo também.”
Ide ajudai os meus servos, com acendrado amor
Cantando glórias do céu, falai do bom Salvador.

4 Na minha glória eterna, meu galardão tereis
Esplendorosas vestes,
Os mais fulgentes lauréis
Lindas coroas brilhantes e meu constante amor
Ao lado dos meus fiéis, sempre tereis meu favor.

387. O PÃO DA VIDA

1 Enquanto, ó Salvador, teu livro eu ler,
Meus olhos vem abrir, pois quero ver,
Da mera letra, além a Ti, Senhor;
Eu venho a Ti, Jesus meu Redentor.
 
2 À beira-mar, Jesus, partiste o pão,
Satisfazendo ali a multidão;
Da vida o pão és Tu, vem pois assim
Satisfazer, Senhor, a mim, a mim!
H.M.W.

388. LEVANTAI VOSSOS OLHOS

1 Levantai os vossos olhos para cima,
Ó remidos do Senhor Jesus!
A figueira mostra que se aproxima
O verão: brotos já produz.

Levantai, levantai!
Vossos olhos para o céu donde Jesus virá;
Levantai, levantai!
A redenção breve se fará.

2 Muitos dizem que Jesus está tardando,
Para vir buscar o povo seu.
Qual nos dias de Noé estão pecando,
Sem temer o bondoso Deus.

3 Muitos, como Faraó estão dizendo:
“Quem é o Senhor pra lhe ouvir?”
E também o coração endurecendo,
Mas as pragas estão pra vir.

4 Ser arrebatado, eu, pra o céu quem dera,
Pois a igreja, Cristo levará;
A figueira está em flor, é primavera,
Levantai vossos olhos já. - P.L.M.
 
389. NO DOCE PORVIR

1 Pela fé avistamos além,
Uma terra que brilha em fulgor,
Nas moradas de Jerusalém,
Um lugar nos prepara o Senhor.

Sim, no doce porvir,
Viveremos no lindo país.

2 Cantaremos no belo país,
Melodias de santo fervor,
Pois na terra celeste e feliz,
Não há pranto, gemido nem dor.

3 Renderemos a nosso Jesus,
O tributo de grato louvor,
E nas bênçãos do reino de luz,
Gozaremos sem fim, seu amor. - J.B.

390. SOU FELIZ

1 Se paz a mais doce me deres gozar,
Se dor a mais forte sofrer;
Oh! Seja o que for, Tu me fazes saber,
Que feliz com Jesus sempre sou!

Sou feliz com Jesus!
Sou feliz com Jesus, meu Senhor!

2 Embora me assalte o cruel Satanás,
E ataque com vis tentações,
Oh! Certo eu estou, apesar de aflições,
Que feliz eu serei com Jesus.
 
3 Meu triste pecado, por meu Salvador,
Foi pago de um modo cabal,
Valeu-me o Senhor, ó mercê sem igual!
Sou feliz, graças dou a Jesus!

4 A vinda eu anseio do meu Salvador;
Em breve virá me levar,
Ao céu, onde vou para sempre morar,
Com remidos na luz do Senhor. - W.E.E.

391. SEMEANDO SEMPRE

1 Semeando sempre a tua Palavra,
Em tempo oportuno fruto ela dará;
Sempre semeando em Ti confiando,
Que a chuva de bênção nela descerá.

E os lindos feixes de trigo dourado,
Para os teus celeiros havemos de trazer.
As almas remidas do triste pecado,
Conosco, teu nome virão bendizer.

2 Semeando, ainda que o inimigo
Todo esforço empregue para arrebatar.
Sempre semeando em Ti confiando,
Sairemos sempre para semear.

3 Semeando, ainda que nos pedregais,
A tua Palavra tenha de cair.
Sempre semeando em Ti confiando,
Pois de Ti somente, bênçãos hão de vir.

4 Semeando sempre, sempre sem parar,
‘Inda que os espinhos queiram-na afogar.
 
Sempre semeando, em Ti confiando,
Porque Tu somente faz-la prosperar.

5 Semeando sempre, cheios de alegria,
Muita boa terra havemos de encontrar.
Sempre semeando, em Ti confiando,
Para o teu celeiro havemos de ceifar. - S.A.

392. ALEGRIA

1 Oh! No meu coração!
Oh! No meu coração!
Eu tenho alegria,
Sim, no meu coração.

A minh’alma está cheia de paz;
A minh’alma está cheia de paz;
Tenho gozo e prazer, sinto bem em viver,
A minh’alma está cheia de paz.

2 Jesus já me salvou,
Jesus já me salvou.
No sangue do Calvário,
Jesus já me salvou.

3 Santificado ‘stou,
Santificado ‘stou.
No sangue do Calvário,
Santificado ‘stou.

4 Jesus me batizou,
Jesus me batizou.
Com Espírito Santo,
Sim, batizado sou.
 
5 Jesus já me curou,
Jesus já me curou.
No sangue do Calvário,
Jesus já me curou.

6 Eu para glória vou,
Eu para glória vou.
Em breve com Jesus,
Sim, eu para glória vou. - C.M.

393. TÃO PERTO

1 Tão perto do reino, mas sem salvação;
Tão perto, porém, sem Jesus, sem perdão.
Deixai os pecados e o vosso temor,
Chegai-vos agora a Jesus, Salvador.

Oh! Vinde a Jesus! Chegai-vos,
Chegai-vos ao bom Salvador!

2 Tão perto que ouvis os remidos cantar,
Da graça de Cristo que os veio salvar.
E ainda quereis no pecado viver,
Enquanto o perdão,
Deus vos quer conceder?

3 Morrer sem ser salvo, sem paz, sem Jesus
Perdidos pra sempre, em tormento, sem luz
Oh! Considerai! Ao convite atendei,
E sem mais demora a Jesus vos rendei.
F.J.C.
 
394. CRENDO EM CRISTO

1 Mestre divino, ó Jesus, meu Senhor,
Eu creio em Ti, sim creio em Ti;
Força recebo, sustento e vigor,
Quando, Senhor, creio em Ti.

Creio, creio,
Cristo Jesus, creio em Ti.
Gozo concede-me, força, vigor,
Quando, Senhor, creio em Ti.

2 Quando me cercam as ondas do mar,
Eu creio em Ti, sim, creio em Ti;
Gozo e prazer tenho, e graça sem par,
Quando, Senhor, creio em Ti.

3 ‘Inda que as trevas encubram o céu,
Eu creio em Ti, sim, creio em Ti;
Paz, gozo eu tenho através desse véu,
Quando, Senhor, creio em Ti.

4 Cristo Jesus, meu amigo leal,
Eu creio em Ti, sim, creio em Ti;
Sempre refúgio, defesa real,
Cristo Jesus, creio em Ti. - W.E.E.

395. FOGO SANTO

1 Ó Jesus, vem batizar-nos,
Revestir-nos de poder,
E iremos despertar
 
Os que já ‘stão a morrer.
Manda-nos o Espírito Santo,
Abrasar os corações,
Vem habita no teu povo,
Ouve nossas orações.

Manda já teu fogo santo,
Inflamar todo meu ser.
Oh! Sim, vem agora mesmo,
Batizar-nos com poder.

2 Há muito teu povo santo
Esperou de Ti poder,
E num vento impetuoso,
Santo fogo viu descer.
Ó Jesus, Tu és o mesmo,
E jamais hás de mudar;
Traze a nós teu fogo santo,
Vem teu povo batizar.

3 Oh! Batiza-nos, agora,
E de nossas vidas faz
Uma fonte que transborde
Do poder santo e eficaz;
E de nós faz testemunhas
Cheias de poder e amor,
E, bem alto arvoraremos
O estandarte do Senhor.

396. VEM PECADOR

1 Eis, Cristo te convida, vem pecador!
Pois dá eterna vida, vem pecador!
 
Tudo é tão favorável, vem pecador!
Cristo é tão admirável, vem pecador!

2 Pois hoje tens o ensejo, vem pecador!
E tu não tens desejo? Vem pecador!
Se tu não mais duvidas, vem pecador!
Sim, urge que decidas, vem pecador!
W.E.E

397. É JESUS QUEM SALVA

1 O chorar não salva,
Mesmo o lagrimar sem fim,
Jamais mancha carmesim
Poderá lavar a mim;
O chorar não salva.

Foi Jesus quem padeceu,
Sobre a cruz por mim morreu;
Por seu sangue que verteu,
Pôde, assim, salvar-me.

2 Obras não me salvam,
Meus esforços sem cessar,
Não me podem transformar,
Nem meus males expiar;
Obras não me salvam.

3 Orações não salvam,
Apesar do seu fervor,
Petições não têm valor,
Pra salvar o pecador;
Orações não salvam.
 
4 É Jesus quem salva,
Ele a obra consumou,
Meus pecados expiou,
Com seu sangue me lavou;
É Jesus quem salva. - S.E.M.

398. JESUS ME AMA

1 Jesus me ama e quer salvar-me,
Jesus me ama e quer-me bem.

Por isso eu canto: “Sempre Ele ama!
Jesus me ama, meu Salvador.”

2 Estive preso no vil pecado,
Estive preso, mas me salvou.

3 Castigo duro, que eu mereço,
Jesus sofreu já em meu lugar.

4 Agora eu quero na minha vida,
Ao meu Amigo sempre agradar.

399. QUERO A JESUS

1 Quero buscar-Te, ó Jesus bendito,
Justo infinito é o teu amor.
A tua graça humilde procurando,
Quero falando, dar a Ti louvor.

2 Quero buscar-Te na mais triste hora,
Ter a vitória que só de Ti vem.
Quero buscar-Te na grande agonia,
 
Ter alegria, gozo, paz e bem.

3 Quero, sim, quando por trevas cercado,
Firme, ousado a tua luz buscar.
Quero ter firme a minha esperança,
E sem tardança em Ti confiar.

4 Quero, se um dia estiver em perigo,
Estar contigo e não vacilar.,
E quando a morte me cercar a fronte,
Quero no monte de Sião morar. - M.H.S.

400. O MEU LABOR

1 Ó Deus bendito, meu Pai amado,
Quando é que vai findar o meu labor?
Tenho sofrido, mas consolado,
Porque sinto em minha alma o teu amor.
Sinto não saber Te agradecer,
Por mais que seja meu sofrer.
Só peço, ó Deus, que em toda a minha vida,
Não me falte o teu poder.

2 Sinto a ausência dos meus amigos,
Muitos há que só no céu encontrarei.
Chorando, sinto Jesus comigo,
E com essa comunhão avante irei.
Os que comigo vivem nessa luz,
E já provaram o peso dessa cruz,
Sentimos que somos recompensados
Na presença de Jesus.

3 Se tenho alguma utilidade,
Que em teu trabalho possa progredir.
 
Eu sei que toda capacidade,
É somente meu, Senhor, vinda de Ti.
Como palha minhas obras são,
Meus esforços não produzirão,
Mas se o Senhor brilhar em minha vida
Outras almas cantarão. - M.P.

401. JERUSALÉM DIVINA

1 Jerusalém divina,
Cidade de esplendor,
De Cristo santa esposa,
Cheia de paz e amor.
Teus muros são de jaspe,
Com firme fundação
De pedras preciosas
Que nunca ruirão.

Sublime é teu encanto,
Feliz Jerusalém,
Em ti os salvos cantam,
Pra todo sempre. Amém!

2 As ruas são de ouro,
De joias e cristal,
Qual vidro transparente,
Não pode haver igual.
São doze tuas portas
De pérolas reais,
Que só serão transpostas
Por seres imortais.

3 Mansão do Rei divino,
 
Fulgente de esplendor,
Morada dos remidos,
Onde não há mais dor.
Teus santos moradores
Têm vestes como a luz.
Branqueadas pelo sangue
De Cristo, bom Jesus

4 Os santos lá entoam
Um canto angelical,
Louvando ao Cordeiro
Na pátria eternal.
Já se ouvem aleluias,
E glórias ao bom Deus,
É o canto dos arcanjos
De sons enchendo os céus. - M.M.S.

402. TEMPO DE BUSCAR

1 Chegou o tempo de pensar
Nas coisas que são do céu.
Deixando este mundo mau,
Com todo pecado seu.
Buscai as coisas lá de cima,
Que já se aproxima o reino de Deus.

Buscai as bênçãos do Senhor,
Confiai em nosso Salvador.
Os sinais estão declarando
Que vai se passando o que Jesus falou.
Vinde a Cristo Ele vos reveste
Com os dons celestes do Consolador.
Vinde a Cristo, Ele vos reveste
Com os dons celestes do Consolador.
 
2 Se estás na escuridão,
Se o pecado quer te dominar,
Pensa em Deus que com sua mão,
Fez o homem para governar.
Jesus pode te tornar ditoso,
Ele é poderoso pra te libertar.

3 Como foi nos dias de Noé,
Que o dilúvio tudo acabou.
Também nos dias de Sodoma,
Deus com fogo tudo devorou.
Contudo não houve agonia,
Como nesse dia que vem o Senhor.

4 Se é belo ouvir falar do homem
Que é rico e pode governar.
Se recebes testemunho do homem
O de Deus mui maior será.
Pensa e fala em Jesus agora,
Que é o Rei da glória e pode governar. - M.P

403. MOCIDADE

1 Mocidade, deixa o mundo,
Com seu mal e seu pensar,
E procura o amor fecundo
Que Jesus quer te ofertar;
No aconchego dos seus braços,
Tu terás consolo e amor;
Mocidade, nos teus passos,
Segue os passos do Senhor.

Mocidade ergue a bandeira,
Contra o mundo e seus ardis;
 
Mocidade brasileira,
Com Jesus serás feliz!

2 Mocidade, a vida é bela
Quando em bênçãos se traduz,
Quando na alma um céu estrela,
As promessas de Jesus;
Vê que o mundo se debate
Entre as ondas da paixão;
Mocidade, nesse embate,
Anuncia a salvação! - M.B.F.

404. DEUS ME ESPERA

1 Tenho que partir, irei pra Jesus
Sua face ver no reino de luz.

Pois me espera Deus, não devo tardar;
Quero com Jesus em Sião morar.

2 Jesus preparou já o meu lugar,
Bem junto de Si no celeste lar.

3 Dos irmãos daqui hei de me apartar,
Mas breve os verei no celeste lar.

4 Ó irmãos por mim, não deveis chorar,
Bênçãos com Jesus eu irei gozar.

5 Irei receber vestes brancas lá,
Coroa também Jesus me dará.

6 Em Jerusalém quando ali chegar,
Lá encontrarei água salutar.
 
405. SIM, NA CRUZ

1 Ó amigo, que presente estás,
Sem o gozo e a paz do Senhor,
Nós diremos a ti mesmo, agora,
Que Jesus é o bom Salvador.
Ele sobre o Calvário, na cruz,
Desprezado e cuspido expirou,
Teus pecados ao furor da lança,
Sim, há muito já os perdoou.

Sim, na cruz; sim, na cruz,
Das feridas seu sangue brotou;
Sim, na cruz; sim, na cruz,
Para a glória tua alma comprou.

2 O que falta é creres em Deus,
A tua alma a Jesus entregar,
Como Saulo, caíres em terra,
E a voz do Senhor escutar.
E dizer: “Quem és Tu, ó Senhor,
A minh’alma vem já saciar;
Não me deixes, Senhor Jesus Cristo,
Contra os aguilhões recalcitrar.”

3 Quando a vista Deus te conceder,
Porém a vista espiritual;
E ouvires o Senhor chamando,
Ó atende o convite real.
E então com coragem avante,
Pra mensagem de Deus proclamar;
Que ainda nos dias de hoje
Pecadores Jesus quer salvar.
 
406. NÃO HÁ TEMOR

1 Os discípulos de Cristo estavam no mar,
Mas Jesus noutro lado ficou;
De repente surgiu grande furacão,
Nas ondas o barco lutou.
E desesperados sentindo temor,
Quando alguém sobre as águas andou,
Foi Jesus Cristo, Mestre e Rei,
Que nestas palavras falou.

“Não deveis temer, sou Eu, sou Eu.
Não deveis temer, sou Eu.”
Sobre as ondas do mar ouviram falar:
“Não deveis temer, sou Eu.”

2 Então disse Pedro: “Senhor, se és Tu,
Deixa-me ao teu lado chegar.”
Jesus respondeu-lhe e disse: “Pois vem”,
E Pedro andou sobre o mar.
Mas quando o vento tão forte sentiu,
Afogando nas águas gritou.
Chegando o Mestre deu-lhe a mão,
E nestas palavras falou:

3 E Pedro com Cristo ao seu lado andou,
Não temendo as ondas do mar;
Chegando ao barco o vento cessou,
Fazendo a bonança voltar.
Assim, nós também não devemos temer
Tempestades que sobre nós vêm;
Devemos lembrar que na tentação,
Jesus a nós fala também: - C.M.
 
407. ÚLTIMA TROMBETA

1 Ao estrugir da última trombeta,
Havemos de ver dissipado o véu;
Os anjos cantam com muita alegria,
} Bis
É chegado o dia, Jesus vem do céu.

2 Alvorecendo esse grande dia,
Que para os crentes jubiloso é;
Jesus nos traz uma paz tão boa, } Bis
Também a coroa, pra os heróis da fé.

3 Avante, avante soldados de Cristo,
Nesta peleja não há fracassar.
Povo de Deus, ficai bem alerta, } Bis
Que a vitória é certa podemos cantar.

4 Um novo céu e uma nova terra,
Um novo nome e um novo país;
Seus habitantes serão mui contentes,
} Bis
Pois ali o crente viverá feliz.

408. TESTEMUNHO FIEL

1 Assim que Deus me batizou,
A minha alma viu mais luz,
Pois dom celeste o Pai mandou,
Pra dar louvor ao meu Rei Jesus.
Sou testemunha do meu Senhor,
E sempre dEle vou falar;
Também do selo de amor,
Que o meu cálice faz transbordar.
 
Louvado seja Jesus o Cristo,
Que continua a batizar.
Com língua estranha,
Nós temos visto,
O dom celeste, o Pai mandar!

2 O bom caminho vou trilhar,
Se eu quiser obedecer,
Ao evangelho, a luz sem par,
Aonde vida vou receber.
De Jesus Cristo eu falarei,
Que é dos homens Salvador;
Ó vinde hoje e recebei,
Divina graça do meu Senhor.
P.L.M

409. NASCER DE NOVO

1 Nasceste de novo? Andas já com Deus?
Pertences ao povo que vai para os céus?
Tens a lei escrita no teu coração?
Em ti já habita plena salvação.

Se o caminho é estreito, a porta é também;
Tudo está feito não demores, vem!
No portal da vida Cristo acharás,
Ao findar a lida lá no céu tu estarás.

2 Já desceste às águas, passaste o Jordão?
Tens ainda mágoas no teu coração?
Foste batizado como foi Jesus?
Segues ao seu lado para o céu de luz.

3 O poder vindouro recebeste já?
 
Tens o teu tesouro escondido lá?
Vida de vitória vives já com Deus?
Marchas para a glória, andas para o céu.

4 Ao ouvir o brado: “Eis que Cristo vem”,
Tens te preparado pra dizer: amém?
Alvo é teu vestido, clara é tua luz?
Canta com os remidos: “Vem, Senhor Jesus!”
E.K. e E.C.

410. JESUS VEM

1 Jesus vem, Jesus vem nos buscar,
Porque o mundo vai se acabar,
Ó meu amigo, ouve essa voz,
Que Jesus veio pra salvar.

Desperta pecador
Que o mundo está no fim.
Se queres te salvar,
Jesus disse: “Vinde a Mim!”

2 Ó irmãos, Jesus nos tem mandado
Anunciar a voz de amor;
Esta voz é o seu evangelho
Que salva o pobre pecador.

3 Não convém no mundo vil ficar,
Porque não há perfeito amor,
Vamos unidos à cidade santa
Que nosso Deus já preparou.

4 Ó pecador, ingressa na coluna
Onde Jesus é o general;
 
Ouve a corneta que soa e te chama,
Pois a vitória é sem igual.

411. QUERES TEIMAR?

1 A Faraó Deus enviou,
E ordenou a liberdade dos hebreus.
Moisés mandou, Arão falou,
Mas Faraó não quis ouvir a voz de Deus.

Queres teimar, com Deus lutar?
Tu julgas ser alguma coisa de valor?
Pois rejeitaste de Arão o seu falar,
Jamais obedeceste às ordens do Senhor

2 Poder de Deus tu vais sentir,
Antes que vejas outro dia amanhecer,
Quem nos mandou te advertir
Também te diz que se teimares vais perder.

3 Mas Faraó se endureceu
Não permitindo do Egito o povo ir,
Mas o sinal o convenceu,
E liberdade deu ao povo pra sair.

4 Mais uma vez se arrependeu
De ter deixado Israel se libertar;
No mar entrou, mas pereceu,
Pois Faraó quis fazê-lo, sim, voltar.

5 Em Canaã Deus preparou,
Um lar ditoso para o povo de Israel;
Com Josué, o povo entrou
Na terra fértil onde mana leite e mel.
 
412. O CAMINHO É LONGO

1 O caminho é longo e mau,
E faz andar com lentidão,
‘Inda é longe Canaã?
‘Inda é longe Canaã?
No deserto anelamos
De Jesus a proteção,
Estará ‘inda longe Canaã?

‘Stamos fracos, tão cansados
Já viajamos por valados,
Por deserto abrasador.
‘Stamos fracos tão cansados,
Estará ‘inda longe Canaã?

2 Nós seguimos por desertos,
O caminho do cristão;
‘Inda é longe Canaã?
‘Inda é longe Canaã?
Quantas vezes tem faltado
Nosso leite e nosso pão,
Estará ‘inda longe Canaã?

3 Quanto anseiam nossas almas
Por um lar de paz e amor;
‘Inda é longe Canaã?
‘Inda é longe Canaã?
Onde não há mais pesares
Nem mais lutas nem mais dor;
Estará ‘inda longe Canaã?

4 Breve nós descansaremos
 
Nesse lar de paz e amor;
Com Jesus em Canaã!
Com Jesus em Canaã!
E veremos bem de perto
Nosso amado Salvador;
Estaremos com Jesus em Canaã.

413. TEMPLO NOVO

1 A Ti, ó Deus, louvores altos damos,
Ao ser divino, com intenso ardor!
Conserto divinal aqui firmamos,
Teu culto celebramos com fervor.
Hoje, dedica-se este templo novo,
Marco altaneiro do favor de Deus;
Vem, ó Senhor, contempla aqui teu povo,
Sim, vem abençoá-lo lá dos céus.

2 Mui fervorosas graças te rendemos,
Por esta casa de oração aqui,
Pois nela, ó Deus, o culto a Ti daremos
Ungidos com ardente fé em Ti.
Seja teu evangelho aqui pregado,
Aos pecadores com tão santo amor,
Que busquem o perdão do seu pecado
Aos pés do nosso amado Redentor.

3 Oh! Todos quantos nesta casa entrarem,
Instruam-se de Deus na santa lei,
E possam, Pai, também se consolarem
Atribulados desta tua grei.
Faze que nesta casa sempre habitem
Os teus fiéis em plena comunhão,
Que tuas ricas bênçãos os incitem
A tua casa amar de coração. - W.E.E.
 
414. A PALAVRA DE DEUS É UM TESOURO

1 A Palavra de Deus é para mim,
Um tesouro sem igual em valor.
Fala do amor de Deus, do amor que não tem fim
Mais precioso do que ouro é este amor!

A Palavra de Deus é doce, mais que o mel
O que a toma pela fé há de ser fiel;
Porque Deus nos concedeu o Emanuel,
Rocha viva donde emana leite e mel.

2 Luz que guia pela senda da paz,
E alumia os que em trevas estão;
Lâmpada que nos faz ver os ardis de Satanás,
E que brilha mesmo na escuridão.

3 É um farol que sempre resplandeceu,
E que mostra o porto da salvação;
Quem na arca já entrou
E do mundo se esqueceu,
Chegará por certo à eternal mansão. - E.C.

415. MARCHAI, SOLDADOS DE CRISTO

1 Marchai, soldados de Cristo Jesus,
Marchai, marchai e enfrentai,
O inimigo do bem e da luz;
Soldados avançai!

Sim, avançar não recuar;
Sem temor, com valor,
Marchai, lutai, pois Cristo vai
Na vanguarda. Avançai!
 
2 Marchai soldados bem alto erguei,
O pavilhão da salvação;
A Belial firmes ousados, vencei,
Vencei a corrupção.

3 Vossa armadura de guerra tomai,
O elmo sim, da salvação;
E a espada, a Bíblia levai,
E vencereis, então.

4 Avante, avante, confiando em Jesus,
Fortes sereis por seu amor;
Marchai invictos, soldados da luz,
Jesus é vencedor.

416. MAIS DE CRISTO

1 Mais de Cristo eu quero ver,
Mais do seu amor obter,
Mais da sua compaixão,
Mais da sua mansidão.

Mais, mais de Cristo!
Mais, mais de Cristo!
Mais do seu puro e santo amor,
Mais de Ti mesmo, ó Salvador!

2 Mais de Cristo compreender,
Quero a Cristo obedecer,
Sempre perto dEle andar,
Seu amor manifestar. - H.M.W.
 
417. O NOVO NASCIMENTO

1 Um rico de noite chegou a Jesus,
A fim de saber o caminho da luz;
O Mestre bem claro lhe fez entender:
“Importa renascer!”

“Importa renascer!” } Bis
Com voz infalível o disse Jesus:
“Importa renascer!”

2 Vós, filhos do mundo, escutai ao Senhor,
Que sempre vos chama com mui terno amor
Ouvi que o Senhor nunca cessa em dizer:
“Importa renascer!”

3 Ó vós, que no santo descanso de Deus,
Quereis ter entrada e viver com os seus,
Deveis a Palavra de Cristo atender:
“Importa renascer!”

4 Se amados no céu desejais encontrar,
Deveis vossas culpas a Deus confessar,
E a ordem de Cristo com fé acolher:
“Importa renascer!”

418. DIVINA ESPERANÇA

1 A esperança pura e santa
Enche a vida de prazer;
Longe, longe desta lida
O celeste lar faz ver.
Só Jesus afasta o mal
 
Dando gozo e paz real,
Ele é sempre o meu Senhor,
É meu Redentor.

2 A esperança pura e santa
Leva as almas a Jesus,
Inspirando o pensamento
Pela fé ao céu conduz.
Nessa eterna comunhão
Os remidos estarão,
Lá feliz eu viverei
Com Jesus meu Rei.

3 Vinde, pobres pecadores!
Pois Jesus vos quer salvar;
Se no mundo estais sofrendo
Lá no céu ireis gozar.
Tendes fé, pois vivereis,
E no céu descansareis,
É a promessa de Jesus
Que morreu na cruz. - W.S.

419. A MELHOR ORAÇÃO É AMAR

1 A melhor oração é amar,
A melhor oração é amar.
Se não podes amar,
Tu não deves orar.
A melhor oração é amar.

2 A melhor oração é amar,
A melhor oração é amar.
Mostra a todo irmão,
 
Tua consagração.
A melhor oração é amar.

3 A melhor oração é amar,
A melhor oração é amar.
Enche o teu coração
De amor e perdão.
A melhor oração é amar.

420. POR QUE JESUS ME AMA

1 Longe do Senhor andava,
No caminho de horror,
Por Jesus não perguntava,
Nem queria seu amor.

Oh! Por que Jesus me ama?
Eu não posso t’explicar!
Mas a ti também te chama,
Pois deseja te salvar!

2 No juízo não pensava,
Nem na minha perdição,
Nem minh’alma desejava
A eterna salvação.

3 Já cansado do pecado,
Fui aos pés do Salvador,
E ali, caiu o fardo
De tristeza e de dor.

4 Como é maravilhoso,
Pertencer ao meu Jesus!
Ter a graça e o repouso,
E ficar ao pé da cruz! - P.L.M.
 
421.   VEM CEAR

1 Cristo já nos preparou,
Um manjar que nos comprou,
E agora nos convida a cear;
Com celestial maná
Que de graça Deus te dá,
Vem, faminto, tua alma saciar.

Vem cear, o Mestre chama, vem cear,
Mesmo hoje tu te podes saciar;
Poucos pães multiplicou,
Água em vinho transformou,
Vem faminto, a Jesus, vem cear.

2 Eis discípulos a voltar,
Sem os peixes apanhar,
Mas Jesus os manda outra vez partir;
Ao tornar à praia, então,
Veem no fogo peixe e pão,
E Jesus que os convida à ceia vir.

3 Quem sedento se achar,
Venha a Cristo sem tardar,
Pois um vinho sem mistura Ele dá;
E também, da vida, o pão,
Que nos traz consolação,
Eis que tudo preparado já está.

4 Breve Cristo vai descer,
E a noiva receber,
Seu lugar ao lado do Senhor Jesus;
Quem a fome suportou,
E a sede já passou,
Lá no céu irá cear em santa luz. - P.L.M.
 
422. ALMA FERIDA

1 Tua alma está ferida, magoado o coração,
A tristeza já se apoderou de ti?
Escuta meu amigo, Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos, vinde a Mim.”

“Tomai sobre vós meu jugo, Eu vos aliviarei
E descanso vossas almas gozarão,
Pois o meu fardo é leve, meu jugo é suave
Paz perfeita vós tereis no coração.”

2 Desperta tu que dormes, a fé traz esperança
Já desponta um novo dia em teu favor;
Lembra que Deus é amor,
Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos vinde a Mim.”

3 Se creres, meu amigo, terás a salvação,
Plena paz inundará teu coração;
Escuta a voz de Cristo,
Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos, vinde a Mim.”

423. PODER DE JESUS

1 Se no mundo te sentes cansado,
Enfadado também de viver;
Se alegria não tem a tua alma,
Confessa que sempre Jesus tem poder.
Ele ama e socorre o aflito,
Que esperança no mundo não tem,
Ele quer te salvar meu amigo,
Evitar o perigo, por que tu não vens?
 
Grande amor Deus por ti revelou,
Em Jesus que tuas culpas pagou;
Quantas vezes foi Ele humilhado,
Não sendo culpado, pois nunca pecou.

2 Se no mundo o cristão vai chorando,
Tropeçando c’o peso da cruz,
Mas com fé persistir caminhando,
Terá pela frente um caminho de luz.
Eis a grande esperança do crente;
E de quantos confiam em Deus,
Jesus Cristo é o amigo excelente,
Que salva, perdoa, conduz para o céu.

424. OH! QUE SAUDOSA LEMBRANÇA

1 Oh! Que saudosa lembrança.
Tenho de ti, ó Sião,
Terra que eu tanto amo,
Pois és do meu coração.
Eu para ti voarei,
Quando o Senhor meu voltar,
Pois Ele foi para o céu,
E breve vem me buscar.

Sim, eu porfiarei
Por essa terra de além;
E lá terminarei
As muitas lutas de aquém;
Lá está o meu bom Senhor,
Ao qual eu desejo ver;
Ele é tudo pra mim
E sem Ele não posso viver.

2 Bela, mui bela é a esperança
 
Dos que vigiam por ti,
Pois eles recebem forças
Que só se encontram ali;
Os que procuram chegar
Ao teu regaço, ó Sião,
Livres serão de pecar,
E de toda tentação.

3 Diz a Sagrada Escritura,
Que são formosos os pés,
Daqueles que boas-novas,
Levam para os infiéis.
E se tão belo é falar,
Dessas grandezas aqui,
Que não será o gozar
A graça que existe ali? - A.N.

425. SEGURANÇA

1 Vivo feliz, pois sou de Jesus,
E já desfruto o gozo da luz!
Sou por Jesus, herdeiro de Deus,
Ele me leva à glória dos céus.

Canta, minh’alma, canta ao Senhor!
Rende-Lhe sempre ardente louvor!
Canta, minh’alma, canta ao Senhor!
Rende-Lhe sempre ardente louvor!

2 Ao seu amor eu me submeti,
E extasiado então me senti.
Anjos, descendo, trazem do céu,
Ecos da excelsa graça de Deus.
 
3 Sempre vivendo em seu grande amor,
Me regozijo em meu Salvador.
Esperançoso vivo na luz,
Pela bondade do meu Jesus! - G.B.N.

426. UNIÃO VITAL

1 Duas vidas, Senhor, se unem num só ser,
Duas almas e dois nobres corações;
Pelo amor e afeição mútua assim viver,
Querem juntos na paz ou nas aflições.

Abençoa, Senhor, esta santa união,
Dando graça e favor, faze-a prosperar,
Na alegria, na fé, na consagração,
Que ambos sempre,
só queiram contigo andar

2 Mais um lar que se faz cheio de vigor,
Do caráter cristão, base principal;
Duma vida feliz numa união de amor,
Que abençoa e mantém a paz conjugal.

3 Preparaste, Senhor, para o gozo e paz,
Do teu povo que habita esta terra aqui;
Essa união tão feliz, que amplas bênçãos traz
Gratos, pois, entoamos louvor a Ti! - M.A.S.

427. CONFIANTE EM DEUS

1 Sê tu, em Deus confiante;
Ora muito a Jesus
E alegre, triunfante leva sempre tua cruz.
No Senhor tem esperança,
 
pois te guia Sua mão,
Vem a Ele sem tardança,
E terás consolação

Glória, glória!
Aleluia, aleluia a Jesus!
Aleluia, glória a Jesus!
Glória, glória!
Aleluia, aleluia a Jesus!
Aleluia ao Redentor! Amém.

2 Se aqui és perseguido,
Tens a glória do porvir,
Se estás enfraquecido,
Novas forças hão de vir;
Mesmo que o sol se turbe,
Haja forte furacão,
Sê fiel, não te perturbes,
Crê em Deus de coração. - P.L.M.

428. UM POVO FORTE

1 Eis que surge um povo forte,
Revestido de poder;
E não teme nem a morte,
Quem a Ele pertencer.
E terá sublime sorte,
Pois com Cristo ao céu vai,
Podes tu dizer também:
“Sou um dos tais?”

Um dos tais, um dos tais,
Podes tu também dizer:
“ Sou um dos tais?”
 
Um dos tais, um dos tais,
Podes tu também dizer:
“Sou um dos tais?”

2 No cenáculo reunidos,
O poder buscavam, então;
Pelo amor de Deus unidos
A clamar em oração.
Eis que um vento é descido,
E o fogo do céu cai,
Podes tu dizer também:
“Sou um dos tais?”

3 Este povo destemido,
(São discípulos de Jesus);
Pelo mundo perseguido,
Por levar a sua cruz.
E agora revestido,
Com poder ao mundo sai,
Podes tu dizer também:
“Sou um dos tais?”

4 Oh! Não sejas descuidoso
Pra buscar o dom de Deus,
Dom que te fará ditoso,
Dar-te-á visões do céu.
E Jesus maravilhoso
Proclamando aos outros vai,
Poderás então dizer:
“Sou um dos tais?” - P.L.M.
 
429. NOVO CANTO DE LOUVOR

1 Novo canto de louvor,
Canta já meu coração;
Hino de paz e de amor,
Que me traz consolação.

Ouve quão doce é o louvor,
Ao Cordeiro divinal!
Jesus, canto inspirador,
Harmonia angelical.

3 Este canto novo é,
Cada noite que passar;
Sombras dão lugar à fé,
Se a Deus louvor cantar.

2 Canto hinos de louvor,
Porque Cristo me salvou
Deste mundo enganador,
Sobre a rocha me firmou.

4 Quando o coração vibrar,
Os acordes lá do céu
E da rola a voz soar,
No jardim do nosso Deus.
5 Quando meu Jesus voltar
E levar-me com os seus,
‘Inda eu irei cantar,
Este hino lá nos céus.

6 No céu hino de louvor
Canta a grande multidão.
Vinde às bodas de amor,
Ao banquete do perdão. - E.K. e E.C.
 
430. O MINISTÉRIO SANTO

1 Senhor da ceifa, atende a nossa petição,
Que o teu trabalho siga com mais animação.
Os campos já branquejam, convidam a ceifar,
E mui preciosos frutos na igreja a arrecadar.

2 Somente a Ti compete ceifeiros escolher,
Que façam o serviço, conforme o teu querer.
As mentes, pois, prepara, inflama os corações
E manda bons obreiros pregar às multidões.

3 Se aquele que nos veio para trabalhar aqui,
No ministério santo mandado foi por Ti,
Confirma seu trabalho com bênçãos especiais
E dá-lhe, em ricos frutos, divinas credenciais.

4 Alenta-lhe a esperança, aumenta nele a fé,
Na lida não permitas que lhe vacile o pé.
E cada vez mais forte, mais cheio de fervor,
A todos manifeste a graça do Senhor.
R.H.M

431. MANHÃ GLORIOSA

1 Quão glorioso será o amanhã,
Ao chegar o nosso Redentor,
E as nações unidas como irmãs,
Estarão recebendo o Senhor.

Não haverá necessidade
De luz ou resplendor,
 
Nem o sol dará sua luz,
Nem tampouco o seu calor.
Ali não haverá tristezas,
Nem pranto e nem dor,
Porque, então, Jesus o Rei dos reis,
Para sempre será o Consolador.

2 Esperamos o amanhã glorioso,
Pra saudarmos o nosso Salvador,
E teremos vida esplendorosa,
Com a santa presença do Senhor.

3 O cristão que é fiel e verdadeiro,
E também os obreiros do Senhor,
Formarão a igreja do Cordeiro,
E pra sempre estarão com o Senhor.

432. GLORIOSA LUZ

1 Andava neste mundo abandonado,
Sofrendo grandes dores tão terríveis,
Um dia eu encontrei o Salvador
Que me mostrou as suas mãos } Bis
Por mim feridas lá na cruz.

2 Minha alma estava negra pelas trevas,
Não tinha alegria em minha vida,
Mas Cristo iluminou meu coração
Com sua gloriosa luz } Bis
Que resplandece sem apagar.

3 Agora cantarei alegres hinos,
Louvando ao Deus bendito, Rei da glória,
 
Pois tem me concedido um novo lar
Onde eu irei sempre habitar } Bis
E desfrutar da santa paz.

433. CRISTO SALVA

1 Tu que andas pela vida a soluçar
Com problemas, sem prazer, só a pecar;
Tu, que vives dia e noite a sofrer,
Cristo salva, falta a ti somente crer.

Vem, vem, ó pecador, eis o teu Senhor,
Pronto a te salvar.
Vem, vem, ao bom Jesus,
Ei-Lo em sua cruz para te libertar.

2 Sendo Cristo, sábio guia e amparador,
Deixa o mundo e vem a Ele sem temor;
Sim, tu podes nesse dia resolver,
A segui-Lo para sempre em teu viver.

434. PARA OS MONTES OLHAREI

1 Para os montes olharei,
De onde vem a salvação?
Meu socorro vem de Deus,
O Senhor da criação.

O Senhor é quem te guarda,
Guardará de todo mal,
Tua entrada e saída,
Desde agora até o final.

2 O Senhor é quem te guarda,
 
Sempre à tua destra está,
Nem de dia, nem de noite,
Mal algum te ofenderá.

3 O Senhor é quem te guarda,
Não te deixará cair,
Como a Israel guardava
Não dormiu, nem vai dormir.

435. UMA FLOR GLORIOSA

1 Já achei uma flor gloriosa,
E quem deseja a mesma terá;
A Rosa de Sarom preciosa
Entre mil, mais beleza terá.
No vale de sombra e morte,
Nas alturas de glória e luz,
Esta Rosa será minha sorte,
Precioso pra mim é Jesus!

Precioso pra mim é Jesus!
Precioso pra mim é Jesus!
Eu confesso na vida e na morte,
Que tudo pra mim é Jesus!

2 Já de muitos foi achada a Rosa,
E provado o excelente odor,
E o poder dessa flor gloriosa,
Que dá vida ao vil pecador.
Mui zeloso pela lei foi Saulo,
Perseguia o povo de Deus,
Mas transformado foi em um Paulo,
Pois achou ele a Rosa dos céus.
 
3 Vai buscar a Jesus precioso,
Vai depressa a noite já vem,
E se perdes o amor glorioso,
Será triste pra ti o além.
Esta flor hoje é ofertada,
A quem humildemente a buscar,
Será logo da terra tirada,
Para brilhar em outro lugar. - F.V.

436. COM JESUS

1 Com Jesus estou contente,
Nesta peregrinação.
Nos perigos desta vida,
Ele me dá proteção.

Cantarei a Jesus Cristo,
Ele a vida eterna traz.
Louvarei seu nome excelso,
Que minha alma satisfaz.

2 Seu amor é incomparável,
Revelado sobre a cruz.
Todo o pecador remido,
Cristo para o céu conduz.

3 Quem confia no seu nome,
Gozo tem no coração.
Um futuro mui risonho,
Segurança e salvação.

4 Vem, amigo, a Jesus Cristo,
Crê no seu imenso amor,
Sentirás eternamente
Sua graça e seu favor. - A.L.
 
437. MEU REDENTOR

1 Na cruz, morrendo meu Redentor,
Minhas maldades todas levou,
Se O recebes tens seu amor,
Pois teus pecados Jesus perdoou.

Quando Deus, o sangue vir,
Que Jesus já verteu,
Passará sem te ferir,
No Egito assim sucedeu.

2 Deus quer salvar ao vil malfeitor,
Como promete, sempre fará,
NEle confia, ó pecador,
E pela fé vida nova terás.

3 Breve se finda a tua luz,
E no juízo tu vais entrar,
Não te detenhas, vem a Jesus,
Que teus pecados deseja apagar.

4 Que maravilha, que grande amor!
Se hoje creres, salvo serás,
Cristo te chama, vem pecador,
E gozo eterno no céu fruirás. - F.V.

438. EXULTAÇÃO

1 A Deus demos glória com grande fervor,
Seu Filho bendito por nós todos deu;
A graça concede ao mais vil pecador,
Abrindo-lhe a porta de entrada no céu.
 
Exultai! Exultai! Vinde todos louvar,
A Jesus, Salvador, a Jesus Redentor;
A Deus demos glória, porquanto do céu,
Seu Filho bendito por nós todos deu.

2 Oh! Graça real, foi assim que Jesus,
Morrendo, seu sangue por nós derramou!
Herança nos céus, com os santos em luz,
Comprou-nos Jesus, pois o preço pagou.

3 A crer nos convida tal rasgo de amor,
Nos merecimentos do Filho de Deus;
E quem, pois, confia no seu Salvador,
Vai vê-Lo sentado na glória dos céus. - J.F.

439. MAIS UM OBREIRO

1 Mais um obreiro escuta a tua voz, Jesus,
E quer entrar na luta, seguindo tua luz;
Tem força diminuta, mas crendo em tua cruz,
Os planos executa que teu amor produz.

2 Senhor desperta e chama ceifeiros mais e mais
Pois tua vinha clama por servos mui leais;
Que levem tua fama de amor, perdão e paz,
Ao mundo que Deus ama com graça e amor veraz

3 Ao servo teu dá graça e a vida de poder,
Que a tua obra faça, visando o teu querer;
Protege-o da desgraça de sua fé perder;
Reveste-o da couraça do teu real poder.
 
4 Concede-lhe justiça e um nobre coração,
Que escape à vil cobiça em toda ocasião;
Que tenha fé submissa contigo em comunhão
Fiel na santa lida, vencendo a tentação.
M.A.S.

440. PRIMEIRO QUERO VER MEU
SALVADOR

1 No céu há muita,
Muita coisa que eu anseio ver,
Suas mil belezas, fausto e esplendor,
Mas ao fruir das celestiais moradas o prazer
Primeiro quero ver meu Salvador.

Primeiro quero ver meu Salvador,
Sim, antes dos queridos ao redor,
E então por longos dias,
Que doces alegrias,
Eu quero ver primeiro o Salvador.

2 As ruas de ouro eu quero ver
E os seus novéis portais,
Eu quero ver os paços celestiais,
A árvore da vida e o rio do Senhor,
Mas quero ver primeiro o Salvador.

3 Eu quero ver mamãe,
Estar com ela no jardim,
E os dias idos lembrarei com amor,
Queridos quero ver,
Os quais partiram antes, sim
Mas quero ver primeiro o Salvador.
 
441. VEM JÁ PECADOR

1 Pecador, vê a luz, brilha para ti,
Lá da cruz do Salvador,
Onde a vida deu e do lado seu
Corre sangue redentor.

Ó vem já, como estás!
Vem agora ao Salvador.
Sua vida deu, tudo padeceu,
Não demores, vem já pecador!

2 Na escuridão do jardim orou,
Tão aflito meu Senhor.
Quando pranteou, sangue seu suou,
No Getsêmani em dor.

3 Vê o Salvador co’as feridas mãos
Te chamando, ó pecador!
Vida eterna têm os que nEle creem,
E aceitam o seu amor.

4 Vem a Cristo, vem confessando já
Teus pecados e te ouvirá,
E no coração sentirás o perdão,
Pois Jesus te perdoará. - A.S.

442. UM POUCO MAIS

1 Um pouco mais e partirei
Para onde não há dor.
Um pouco mais e viverei
Com Cristo, o Salvador.
 
Um pouco mais, eu vou saudar
No céu o meu Senhor;
E ali sem fim hei de exaltar
A graça e seu amor.

2 Um pouco mais e eu entrarei
No gozo além do véu;
Com os remidos estarei,
Pra sempre ali no céu.

3 Um pouco mais e encontrarei
Amados e fiéis;
Com eles sempre entoarei
Louvor ao Rei dos reis.

4 Um pouco mais e eu ouvirei
A voz do Salvador,
“Fiel, bom servo, vem entrar
No gozo do Senhor.” - W.E.E.

443. JAMAIS ME ESQUECEREI

1 Jamais eu deixarei de me lembrar,
Dos sofrimentos de Jesus, meu Redentor.
O qual morreu na cruz para salvar,
A alma triste deste pobre pecador.

Pelas suas pisaduras fomos salvos,
E nossas dores sobre Si Ele tomou,
Realmente nossas vis enfermidades,
Nossos pecados lá na cruz Ele expiou.

2 Eu tinha a alma triste em meu viver,
Em agonia, muita dor e opressão,
 
Mas quando ouvi dizer do Nazareno,
Regozijou-se de prazer meu coração.

3 Agora, quero sempre trabalhar,
Levando ao mundo a mensagem de Jesus,
Pois minha redenção custou mui caro.
Custou a vida do Cordeiro lá na cruz.

444. ORANDO QUERO ESTAR

1 Quando Cristo vier da glória,
E lá no céu aparecer.
Oh! Que dia de vitória,
Esse dia glorioso há de ser.

Orando quero estar. } Bis
Orando quero estar sem cessar.
Orando quero estar. } Bis
Esperando meu Salvador voltar.

2 Como as virgens prudentes,
Quero eu também estar;
Com as lâmpadas acesas,
Esperando o meu Cristo voltar.

445. PORQUE TENHO ALEGRIA

1 Eu, no lamaçal do pecado,
Vivia tristonho vagando,
Não tinha prazer nesta vida,
Na morte eu vivia pensando.
Angústias e dores terríveis
O meu coração suportou,
Porém me falaram de Cristo,
 
E Ele, então, me salvou.

É só Jesus Cristo quem salva,
Do pecado e da perdição.
É só Ele, ó meu caro amigo,
Que pode te dar salvação.
As dores que eu tinha se foram
Minha vida se transformou,
Se tenho alegria e tenho prazer,
É porque Jesus me salvou.

2 Minha alma angustiada vivia,
Nas trevas cruéis do pecado,
Mas examinando as Escrituras,
De tudo eu fui libertado.
Quem crer na Palavra de Deus,
Terá vida repleta de luz,
Quem seus mandamentos seguir,
Galardão terá em Jesus.

3 Os tempos estão se cumprindo,
E breve Jesus voltará,
Naquele dia, o Mestre,
Os crentes arrebatará.
Amigo, entrega-te a Cristo,
Estamos no fim da jornada,
Jamais tu irás com Jesus,
Se tens tua alma manchada.

446. QUEM TEM JESUS

1 Quem tem Jesus tem tudo,
Quem não tem, não tem nada;
 
Mas quem tem Jesus Cristo,
No céu já tem morada.

Quem ama este mundo,
Lá no céu não tem nada;
Mas quem tem Jesus Cristo,
No céu já tem morada.

2 Quem tem Jesus tem vida,
Que não se acabará;
Mas quem não tem Jesus,
No céu não entrará.

3 No céu há um tesouro,
Que Jesus tem pra dar;
A quem deixar o mundo,
E a Ele se entregar.

447. AOS PÉS DE CRISTO

1 Aos pés de Cristo eu quero estar,
Benditas horas aí passar,
A voz divina compreender,
Eu quero Cristo comigo ter.

2 Aos pés de Cristo melhor lugar,
Ensino sábio Jesus quer dar,
Jamais desejo melhor viver,
Se posso Cristo comigo ter.

3 Aos pés de Cristo hão de cessar,
As aflições e qualquer pesar;
Os meus problemas sei resolver,
Se posso Cristo comigo ter.
 
4 Bendito o dia quando me achar,
Perante o trono a adorar,
Vou face a face meu Mestre ver,
Pois vou com Cristo no céu viver.

448. ADORAÇÃO

1 Adorai o Rei do universo!
Terra e céus cantai o seu louvor!
Todo o ser no grande mar submerso,
Louve ao Dominador!

Todos juntos O louvemos!
Grande Salvador e Redentor!
Todos O louvemos,
Régio Dominador!

2 Adorai-O, anjos poderosos,
Vós que sua glória contemplais!
Vós remidos já vitoriosos,
Graças rendei-Lhe mais!

3 Sol e lua coros estrelares,
Sua majestade anunciai,
Hostes grandes, centos de milhares,
O seu poder mostrai!

4 Ventos, chuvas, raios, trovoadas,
Revelai o forte Criador!
Vós dizeis, ó serras elevadas:
“Quão grande é meu Senhor!”

5 Altos cedros, grama verdejante,
 
Esta sinfonia aumentai;
Aves, vermes, todo ser gigante,
Gratos a Deus louvai!

6 Homens, jovens, velhos e meninos,
Adorai o vosso Redentor!
Reis e sábios, grandes, pequeninos,
Dai-Lhe veraz louvor! - E.W.

449. SINTO VIDA NO SENHOR

1 Sinto que vivo no Senhor,
Que veio me salvar,
E sua lei, por seu amor,
Desejo sempre guardar.

Habitarei sempre em Jesus,
Firmá-Lo-ei no coração;
Deus, pela fé, em mim produz Perfeição.

2 Sinto que vivo no Senhor,
Em liberdade já,
Jesus me cobre de favor,
Repouso sempre me dá.

3 Sinto que vivo no Senhor,
Na rocha eternal,
Que me sustenta com vigor,
Nas tempestades do mal.

4 Sinto que vivo no Senhor,
E sempre viverei,
Por seu poder consolador,
Em Deus permanecerei. - P.L.M.
 
450. EU CREIO NUM SER

1 Eu creio num ser que fez com poder
O mundo e o céu.
É santo e eterno de amor sempre terno,
E chama-se Deus.
Eu creio num ser que teve o prazer,
De anjos criar,
E numa expansão, que é sua mansão,
Os fez habitar.

2 Eu creio num ser que faz renascer
A vegetação.
A todos atende, de ninguém depende,
Não faz distinção.
Eu creio num ser que é no dizer,
No agir, no pensar,
É justo e bondoso, é Rei amoroso,
Oh! Glória sem par.

3 Eu creio num ser que faz perecer
O império do mal.
Destrói o pecado, abate o exaltado,
Condena o carnal.
Eu creio num ser, que deu a morrer
Seu Filho Jesus,
O qual padeceu, seu sangue verteu,
Por nós lá na cruz.

4 Eu creio num ser que ensina vencer
A vil tentação.
Com força capaz detém Satanás,
Na eterna prisão.
 
Eu creio num ser que pode suster
O mundo e o céu.
É santo, é eterno, de amor sempre terno
E chama-se Deus!

451. COMO ANDAR

1 Peregrinos, quais estrangeiros,
Nós seguimos pelo mundo a viajar;
Aqui há trevas e iniquidade,
Aqui há lutas contra a maldade;
Peregrinos, quais estrangeiros,
Nós seguimos pelo mundo a viajar.

2 Do adversário aqui é o reino,
É com ele que nós temos de lutar;
Astucioso, é também malvado,
E nos incita para o pecado;
Quais bons servos, quais bons soldados,
Nosso Rei nos manda sempre pelejar.

3 E na pátria, para onde vamos,
Nem ciladas, nem contendas haverá;
Só alegria, só caridade,
E só descanso na santidade;
Animosos e esperançosos,
Nós seguimos pelo mundo a transitar.

4 Quão glorioso, o lugar ditoso,
Onde vamos nós estar com Cristo, o Rei;
Pra seu semblante na luz fitarmos,
E da presença de Deus gozarmos;
Cidadãos, pois, daquela pátria,
Nós seguimos pelo mundo a caminhar. - R.H.
 
452. O VALE DE BÊNÇÃO

1 Eu desci para o vale de bênção e paz,
Onde sinto comigo Jesus.
Seu sangue aos humildes garante perdão,
Seu Espírito os enche de luz.

Entrai neste vale de bênção e paz,
Onde Cristo revela afeição.
Aceitai, abraçai, confessai-O,
Publicai que nEle há salvação.

2 Há prazer neste vale de bênção e paz,
Abundância em grau liberal.
O cansado recebe alimento e vigor,
E o triste, consolo real.

3 Há ternura no vale de bênção e paz,
E riquezas de incrível amor.
Mas são só os fiéis os que podem contar,
Essa graça do bom Salvador.

4 Há canções neste vale de bênção e paz,
E os anjos desejam se unir,
A cantar com os homens o excelso amor,
De Jesus que nos veio remir.

453. O AMOR DE DEUS NÃO FALHA

1 Eu andava neste mundo errante,
Desesperado eu vivia a sofrer.
Apegado ao amor deste mundo
Que jamais me pode satisfazer.
 
O amor de uma mãe pode falhar,
O amor de um pai também,
Mas o amor de Deus
sobre a minha vida já,
Confirmou que jamais falha a alguém.

2 Muitas vezes somos vacilantes,
Desconfiamos das promessas do Senhor.
Deus é bom, Ele não tarda e não falha,
Ele tem coração cheio de amor.

3 Se tu andas neste mundo errante,
Jesus Cristo é quem pode te salvar.
Pois em teu coração de iniquidade,
Só o amor de Deus pode penetrar.

454. TORMENTA

1 Senhor, Tu vês que a jornada é longa,
Enquanto passa o tempo para prosseguir,
Com tua mão divina segurando a minha,
Eu vencerei e contigo hei de ser feliz.

É na tormenta que se pensa num abrigo,
É na tormenta que se pensa num amigo,
É na tormenta, no perigo que se pensa,
No vendaval, Senhor,
Eu quero estar contigo.

2 Se nesta estrada há espinhos cruciantes,
Querendo sempre muitas vezes me impedir
O teu amor, o teu poder e a tua graça,
Me bastarão, eu viverei muito feliz.
 
455. PELO SANGUE

1 Pelo mundo brilha a luz,
Desde que morreu Jesus,
Pendurado lá na cruz do Calvário.
Os pecados carregou
E da culpa nos livrou,
Com o sangue que manou no Calvário.

Pelo sangue, pelo sangue,
Somos redimidos, sim,
Pelo sangue carmesim;
Pelo sangue, pelo sangue,
Pelo sangue de Jesus no Calvário!

2 Antes tinha mui temor,
Mas agora tenho amor,
Pois compreendo o valor do Calvário.
Eu vivi na perdição,
Mas achei a salvação,
Pela grande redenção: o Calvário!

3 És um grande pecador?
Eis aqui teu Salvador!
Tema do bom pregador: o Calvário!
O Cordeiro divinal
Padeceu na cruz teu mal,
E oferece graça tal, no Calvário. - P.L.M.

456. DORMIR EM CRISTO

1 Dormir em Cristo é muito bom,
Já livre de perturbação,
 
Fruindo assim ditoso dom,
Do mundo ter libertação.

2 Dormindo em Cristo, o nosso irmão,
Já livre está de todo o mal,
Não sofre dor, nem tentação,
Já goza a vida perenal.

3 Dormindo em Cristo, o nosso irmão,
Bem junto está do Salvador,
Já goza a santa comunhão,
Com os remidos do Senhor.

4 Dormir em Cristo é estar em paz,
O despertar supremo bem,
Pois Ele transportar-nos faz,
Ao gozo divinal do além. - W.E.E.

457. LÁ NO CALVÁRIO

1 Lá no Calvário sobre a cruz Jesus morreu,
Por meus pecados, Ele ali sofreu;
Cruel agonia padeceu meu Salvador,
Quanto amor sentia por um pecador.

Cristo, ó Cristo,
Quão profundo é o teu amor.
Cristo, ó Cristo,
Deus e Salvador.

2 Ó tristes almas, hoje erguei-vos a cantar,
Cristo deu provas que Deus sabe amar;
Pobres pecadores com amor tão divinal,
Tributai louvores, eis vencido o mal.
 
458. JESUS É O CAMINHO

1 Eu sei que Jesus é o caminho,
Que vai para o céu, o santo lugar,
Que só entrará o remido,
E a vida eterna sempre gozará.

Sim, vou na senda traçada, } Bis
Que me deixou Jesus o Senhor.

2 Eu sei que Jesus é a verdade,
Que veio ao mundo para libertar,
A alma cansada e aflita,
Que só mesmo Ele poderá salvar.

3 Eu sei que Jesus é a vida,
E quem nEle crer nunca mais morrerá,
O corpo tornando-se em pó,
No último dia ressuscitará.

459. QUANDO ME LEMBRO DE JESUS

1 Quando me lembro do meu Senhor,
E como sofreu o meu Rei;
Quero servi-Lo cada vez melhor,
Eu nunca a Jesus deixarei.

Não, não, não, não, não! } Bis
Eu nunca Jesus deixarei.

2 Lá no Calvário morreu Jesus,
Morreu pendurado meu Rei;
Quero servi-Lo de coração,
Eu nunca a Jesus deixarei.
 
460. CÉU AZUL

1 Além do céu azul foi Jesus preparar,
Um lar pra dar a quem a vitória alcançar;
Anelo conseguir a vida no porvir,
Com fé no meu Senhor Jesus.

2 Bem sei que eu de mim nada tenho pra dar
Mas sei que meu Jesus já me veio salvar;
Agora quero eu ter fé no coração,
Até seu rosto ver além.

3 Quando eu chegar ao céu, onde reina a luz
Então eu sentarei perto de meu Jesus;
Pois lá eu não terei tristeza e nem dor,
De lá eu jamais voltarei.

461. DORMINDO NO SENHOR

1 Dormindo no Senhor,
Bendito é nosso irmão,
Perante o trono, vencedor,
Desfruta a salvação.

2 Dormindo no Senhor,
Liberto já do mal,
Deixando o mundo e seu labor,
Descansa em paz real.

3 Dormindo no Senhor,
Oh! Santa e calma paz!
O gozo do divino amor,
Sua alma satisfaz.
 
4 Dormindo no Senhor,
É doce assim morrer,
Do crente a morte é sem terror,
É ir com Deus viver.

5 Os mortos no Senhor
Hão de ressuscitar,
Ó vem, bendito Salvador!
Teus santos acordar.

6 Os mortos viverão,
E os vivos com fulgor,
Ao teu encontro subirão,
Não tardes, ó Senhor! - S.P.K.

462. ESCRAVA RESGATADA

1 Eis a escrava resgatada,
Grande preço Cristo deu,
Não foi ouro, nem foi prata,
Foi seu sangue que verteu.

De maneira tal amaste,
Que por mim, Senhor, morreste;
Pra remir-me do pecado,
Tu sofreste em meu lugar.

2 Pois agora que sou tua,
Sem jamais a Ti perder,
Quero, meu Senhor, servir-Te,
Grata e só por Ti viver.
 
3 Quero receber teu jugo,
Em teus passos caminhar,
Só a Ti eu me subjugo,
Vou contigo em paz morar.

4 Eis que estou aqui na terra,
Esperando o teu voltar;
Levarás então a escrava,
Que no céu vai habitar. - J.J.P.R.

463. UM POBRE CEGO

1 Um pobre cego à beira de uma estrada,
Envolto em trapos, trevas e desdém,
Pedia esmola de alma angustiada,
Veio Jesus e trouxe a luz e o bem.

Ao vir Jesus a tempestade cessa,
Ao vir Jesus as lágrimas se vão;
Ele transforma toda nossa vida,
Iluminando a negra escuridão.

2 Hoje também o pecador depara,
Em Cristo livramento da aflição,
Em meio à tentação que o destroçara,
Veio Jesus e trouxe a salvação.

464. O PEREGRINO NA TERRA

1 Sou peregrino na terra,
E longe estou do meu lar.
Minh’alma anelante espera
Que Cristo a venha buscar.
Aqui só há descrença,
 
As lutas não têm fim,
Mas de Jesus a presença,
Glória será para mim!

No céu de luz vou descansar,
Com meu Jesus hei de morar.

2 Em Cristo tendo já crido,
Só pela fé viverei,
Pois Deus tem me prometido,
Que no céu descansarei.
Eu tenho permanente
O bom Consolador,
Guiando-me brandamente
À fonte viva de amor.

3 Embora, às vezes o crente,
As dores sofra da cruz,
Gozo terá permanente,
Quando no céu vir Jesus,
De glória coroado,
No trono divinal,
Por anjos sempre louvado,
Num coro celestial. - P.L.M.

465. CREIO EU NA BÍBLIA

1 Creio eu na Bíblia, o livro do Senhor,
Pois de Jesus Cristo mostra o doce amor;
Todos meus pecados apagados estão,
Paz e gozo tenho em meu coração.

Creio eu na Bíblia, livro de meu Deus,
Para mim a Bíblia é o maná dos céus.
 
Mostra-me o caminho para o lar celestial,
Acho eu na Bíblia graça divinal.

2 Creio eu na Bíblia, ensina-me a cantar,
Cantos de vitória e de amor sem par;
Lindas melodias eu cantando vou,
Porque redimido pelo sangue estou.

3 Só a santa Bíblia a santidade dá,
Este dom de Cristo prometido já;
Todos os que buscam plena salvação,
Estas bênçãos, só em Cristo acharão.

4 Lemos hoje a Bíblia pra todo pecador,
Para que encontre Cristo, o Salvador;
Sendo sua vida livre de pecar,
O divino livro ele vai honrar. - P.L.M.

466. BREVE VEREI O BOM JESUS

1 Breve no céu, Jesus há de aparecer,
Em gloriosa luz, todos O hão de ver.
Naquele dia, então, eu hei de receber,
De Cristo o galardão. Oh! Que prazer!

Breve verei o bom Jesus,
E viverei em plena luz;
No lindo céu eu gozarei,
De toda dor, por Deus livre serei.

2 Na vinda do Senhor irei eu receber,
Do seu eterno amor, repouso e prazer.
Disso, meu bom Jesus, tem me falado já,
 
E da celeste luz de Jeová.

3 Na vinda do Senhor desfrutarei prazer,
Quando meu Salvador em glória aparecer.
Eis que Ele breve vem, os santos levará,
Para a mansão de além, donde virá. - P.L.M.

467. OBRA SANTA

1 Obra santa do Espírito,
Esta causa é do Senhor,
Como vento impetuoso,
Como fogo abrasador.
Estamos sobre terra santa,
Reverência e muito amor,
Esta obra é decisiva,
Vigilância e destemor.

Ninguém detém é obra santa. } Bis
Nem Satã e o mundo todo
Pode apagar este ardor,
Ninguém detém é obra santa,
Esta causa é do Senhor.

2 Eis o noivo vem chegando,
Exalando suave odor,
Já se sente o perfume
Da unção do Salvador.
E a noiva ataviada,
De pureza e esplendor,
Aguardando entrar nas bodas,
Pra reinar com seu Senhor.
 
468. TRABALHAI E ORAI

1 Eu quero trabalhar pra meu Senhor,
Levando a Palavra com amor;
Quero eu cantar e orar,
E ocupado quero estar,
Sim, na vinha do Senhor.

Trabalhai e orai,
Na seara e na vinha do Senhor;
Meu desejo é orar,
E ocupado quero estar,
Sim, na vinha do Senhor.

2 Eu quero cada dia trabalhar,
Escravos do pecado libertar,
Conduzi-los a Jesus,
Nosso guia, nossa luz,
Sim, na vinha do Senhor.

3 Eu quero ser obreiro de valor,
Confiando no poder do Salvador;
Se quiseres trabalhar,
Acharás também lugar,
Sim, na vinha do Senhor. - J.T.L.

469. A MINHA CASA

1 A minha casa humilde aqui,
Não é como as outras mansões que já vi,
Mas não importa, os anjos ali,
Estão preparando um palácio pra mim.
 
Eu tenho uma casa naquela cidade,
Resplandecente com celeste fulgor.
Da minha pátria eu tenho saudade,
Hei de estar com Jesus meu Senhor.

2 Aqui na terra as lutas não cessam,
As tentações me atacam sem fim,
Mas muito em breve de tudo me esqueço,
Com as delícias preparadas pra mim.

3 Não me julgues pobre,
nem desamparado,
Peregrinando com Cristo eu vou,
Não estou triste nem desanimado,
Participante de um reino eu sou.

470. SE QUERES SER FELIZ

1 Se queres ser feliz, muito feliz,
Dá teu coração a Jesus.
Se queres ser feliz, muito feliz,
Dá teu coração a Jesus.

Teus pecados Ele apaga,
Por seu sublime amor,
Transformará teu ser,
Serás um vencedor.
Se queres ser feliz, muito feliz
Dá teu coração a Jesus.

471. O FIM VEM, CUIDADO!

1 O fim de todas as coisas vem,
 
Não tarda, cuidado!
Não queiras, hoje,
Recusar a graça do Salvador
Procura bem depressa ficar abrigado,
No sangue do Cordeiro, no sangue remidor.

Que sangue precioso,
saiu de meu Jesus!
Que sangue glorioso, vertido foi na cruz!

2 O fundamento do cristão é a rocha eleita,
Por isso pode resistir
Os ventos da tentação;
A todo o que sincero a Cristo aceita,
O sangue do Cordeiro garante salvação.

3 Quem, pois, ouvir há de viver com
Cristo na glória,
Quem não ouvir há de morrer,
tormentos padecerá;
Pois quem deseja sobre o mal a vitória,
No sangue do Cordeiro poder encontrará.
P.L.M.

472. CIDADE SANTA

1 Pra Jerusalém vou marchando,
Com Cristo Jesus, meu Senhor;
E alegremente cantando,
Louvores ao meu Salvador.

Jerusalém, terra santa,
É Deus o teu construtor;
 
Morada de todos os crentes,
Em Cristo Jesus, meu Senhor.

2 Às vezes com muita saudade,
As lágrimas querem cair.
Desejo chegar à cidade,
De glória, celeste porvir.

3 Os entes queridos que foram,
Espero também encontrar.
Depois da jornada completa,
Jamais vamos nos separar. - E.P.

473. QUE MENSAGEM LINDA

1 Que mensagem linda e santa,
Vem da morte de Jesus.
Muitas vezes já contada,
Sempre traz divina luz.

Oh! Que mensagem linda,
Traz Cristo ao pecador!
Da morte libertado,
Tem vida em seu amor.

2 Salvação e paz perfeita,
Deus outorga ao pecador.
Em Jesus glorificado,
Mostra Deus o seu favor.

3 Vem o dia mui glorioso
Em que Cristo voltará,
Do sofrer ao seu descanso
Os remidos levará. - W.S.
 
474. OH! MEU JESUS

1 Ó meu Jesus, quando lutas
No caminho encontrar,
A tua mão divina vem me ajudar;
Não temerei amparado por Ti mesmo,
Meu Jesus
Ó Salvador, a vitória me vem por tua luz.
Por Ti espero somente, meu Senhor,
Para andar de valor em valor;
Ó meu Jesus, minhas forças
Hei de ver mais aumentar,
Tendo a fé, tua graça me há de bastar.

2 Ó meu Jesus,
Encostado em teu braço vou andar
E com amor na sã Palavra meditar;
Sempre assim, na peleja,
Por Jesus eu vencerei
E pela fé, abrigado do mal estarei.
Já bem armado as trevas desfarei,
Pelo poder de Jesus, o meu Rei;
Ó meu Jesus, que me dás
No coração do teu amor,
Hei de Te ver glorioso, no céu d’esplendor!

3 Ó meu Jesus, o teu nome invocarei
Com mui amor,
Todo o poder Te foi entregue, Salvador;
De todo o ser, o joelho ante Ti se dobrará,
Que és o Senhor, toda língua testificará.
Os nossos pés, Salvador, queiras firmar,
Na rocha que não se pode abalar;
Ó meu Jesus, tua graça
 
Quero sempre procurar,
‘Té que eu vá nos teus braços,
Enfim repousar. - P.L.M.

475. OUVINDO JESUS

1 Disse Jesus: “Ide por todo o mundo
E pregai o eterno dom,
Da salvação, que com amor profundo,
Dá o Deus gracioso e bom;
Tendo na cruz a afirmação do amor,
Proclamai o dom do Redentor.
Oh! Conquistai
Almas perdidas, buscai
O pecador, enfermo, quase moribundo.”

Vamos irmãos levar,
Essa luz ao mundo inteiro!
Vamos irmãos contar,
Que esse dom é verdadeiro!
Vamos irmãos pregar,
Mui confiados no Cordeiro,
Que na cruz já fez,
A nossa redenção!

2 Todos unidos neste grande intento,
Proclamemos salvação!
Sem recuar, sempre mostrando alento,
Sim, cumpramos a missão
Que o Salvador, Cristo Jesus nos deu.
Ele está também no posto seu, Diz-nos o Rei:
“Sempre convosco estarei.”
Vamos irmãos, por Cristo, neste pensamento
 
3 Firmes, levemos a mensagem santa
Do evangelho de Jesus!
Esta mensagem divinal que encanta
E que o pecador conduz;
Cheio de bênçãos do glorioso Deus,
Que descobre os escolhidos seus;
Cheio de amor, Traz-nos do céu o fragor
Da compaixão de Deus e dá-nos graça tanta!
M.A.S.

476. UM PECADOR REMIDO

1 Era um pecador andava sem Jesus,
Não tinha esperança, nem divina luz;
Hoje, sou remido, Cristo me salvou,
Co’o seu sangue me lavou!

Que amor me concedeu Jesus,
Gozo santo e celeste luz;
Cristo breve do céu descerá,
E consigo, então, me levará.

2 O Consolador já veio em mim morar,
A Palavra santa veio iluminar;
Quero ser guiado por tão clara luz,
Que a Cristo me conduz.

3 Vem, Jesus amado, vem sem demorar,
Eu estou ansioso pra no céu entrar;
Vem, sem mais tardança, faz raiar a luz,
“Ora, vem, Senhor Jesus!”

4 Queres pecador, gozar a salvação?
Vem a Cristo hoje receber perdão,
 
Cristo te aceita, pobre pecador,
Nos seus braços de amor. - P.L.M.

477.   A VITÓRIA É NOSSA

1 A vitória é nossa pelo sangue de Jesus.
A vitória é nossa pelo sangue de Jesus.

Seu poder é imenso para nos salvar;
} Bis
Operando Ele, quem impedirá?

478. A ALMA ABATIDA

1 Se tu minh’alma a Deus suplicas,
E não recebes, confiando fica,
Em suas promessas que são mui ricas,
E infalíveis pra te valer.

Por que te abates, ó minha alma?
E te comoves perdendo a calma?
Não tenhas medo em Deus espera,
Porque bem cedo Jesus virá.

2 Ele intercede por ti, minh’alma,
Espera nEle com fé e calma,
Jesus de todos teus males salva,
E te abençoa dos altos céus.

3 Terás em breve as dores findas,
No dia alegre da sua vinda,
Se Cristo tarda, espera ainda,
Mais um pouquinho e O verás. - P.L.M.
 
479. LAÇOS BENDITOS

1 Benditos laços são os do fraterno amor,
Que nesta santa comunhão nos unem ao Senhor

2 Ao mesmo trono vão, as nossas petições,
É mútuo o gozo ou a aflição dos nossos corações.

3 Aqui tudo é comum, o rir e o prantear;
Em Cristo somos todos um no gozo e no lidar.

4 Se desta santa união nos vamos separar,
No céu, eterna comunhão, havemos de gozar.
A.H.S.

480. SUBINDO VOU

Subindo vou, sim vou, subindo vou,
A encontrar Jesus nos céus, subindo vou;
A trombeta ouvirei, este mundo deixarei,
Transformado em glória vou, subindo vou!

481. VEM, Ó PRÓDIGO

1 Vem, ó pródigo, vem sem tardar,
Te chama Deus,
Ouve-O chamando, sim, chamando a ti;
Tu que vagas errante
Escuta a voz dos céus,
Oh! Escuta a voz de amor.

Deus espera por ti, perdido pródigo, vem;
Deus espera por ti, perdido pródigo, vem.
 
2 Com paciência e ternura
Te chama o Senhor,
Ouve-O chamando sim, chamando a ti;
Vem enquanto te chama o meigo Salvador,
Oh! Escuta a voz de amor.

3 Lá na casa do Pai, abundância há de pão,
Ouve-O chamando, sim, chamando a ti;
Já está pronta a mesa com toda a provisão,
Oh! Escuta a voz de amor. - H.S.

482. CAMINHANDO EU VOU

1 Caminhando eu vou para Canaã. } 3 vezes
Glória a Deus! Caminhando eu vou para Canaã

2 Se você não vai, não impeça a mim. } 3 vezes
Glória a Deus! Caminhando eu vou para Canaã

483. A PAZ DO CÉU

1 Maravilhoso e sublime pra mim,
Que nunca me esquecerei,
Dia glorioso em que Cristo senti,
E o coração lhe entreguei.
Oh! Quão precioso amigo Ele é,
Salvou-me da perdição,
Tirando as culpas e trevas,
Livrando e trazendo-me pleno perdão.

A paz do céu encheu meu coração,
Quando Jesus me deu a salvação,
Minh’alma, então, lavou,
 
Sua luz em mim raiou,
A paz do céu encheu meu coração.

2 Grande esperança Jesus já me deu,
Que não desvanecerá,
Há uma morada gloriosa no céu,
Que breve minha será.
Tudo porque neste dia feliz,
O meu Senhor aceitei,
Grandes riquezas e bênçãos celestes
Das mãos divinais alcancei.

484. RICA PROMESSA

1 Oh! Como é grande e doce a promessa
Do Salvador Jesus, nosso Rei!
Ao que confia na sua graça,
Ele diz: “Nunca te deixarei.”

“Oh! Não temas. Oh! Não temas,
Pois Eu contigo sempre serei!
Oh! Não temas. Oh! Não temas,
Pois Eu nunca te deixarei!”

2 “Eu sou teu Deus e para livrar-te,
Sempre contigo Eu estarei!
Não temas, pois, porque bem seguro,
Eu pela mão te conduzirei!”

3 “Para remir-te dei o meu sangue,
Pelo teu nome Eu te chamei;
Meu para sempre tu és agora;
Crê, pois, que nunca te deixarei.”
 
4 “Eras indigno, mas escolhi-te;
Não temas, pois Eu muito te amei;
Quem dos meus braços pode arrancar-te?
Sempre seguro te guardarei. “ - H.M.W.

485. MAIS DE CRISTO

Eu quero mais e mais de Cristo,
Eu quero mais do seu poder,
Eu quero mais da sua presença,
Eu quero mais do seu viver.

486. EU CONFIO FIRMEMENTE

1 Eu confio firmemente,
Que no céu vou descansar
Com Jesus alegremente, aleluia!
Que prazer celeste sente
A minh’alma em pensar,
Na glória que no céu eu vou gozar.

Que eterna glória vou no céu gozar!
Com Jesus que do pecado me salvou;
Santa paz e alegria lá no céu vou desfrutar
Eterna glória Cristo me comprou.

2 No céu vou ver o Cordeiro,
Que por mim quis expirar,
Pendurado no madeiro, aleluia!
Que me fez também herdeiro,
Do que nunca vai murchar,
Da glória que no céu eu vou gozar.
 
3 De Jesus o rosto santo,
No céu hei de contemplar,
Onde não há dor ou pranto, aleluia!
Mas, sim, um sublime canto,
Que pra sempre vai soar,
Na glória que no céu eu vou gozar.

4 Quando for ao céu chegado,
E a glória alcançar,
Por ter Cristo ao meu lado, aleluia!
No seu trono assentado,
A Jesus vou adorar,
Eterna glória vou no céu gozar. - P.L.M.

487. CONSAGRADO AO SENHOR

1 Minha vida seja, sim,
Consagrada a Ti, Senhor;
Possas sempre, Tu, por mim,
Operar o teu amor

A minh‘alma lava Salvador,
No teu sangue puro, carmesim;
Minha vida toma para ser, Senhor,
Tua para sempre, sim.

2 Que meus pés somente vão,
Onde os santos possam ir;
Numa eternal canção,
Minha voz se faça ouvir.

3 Seja o meu tempo já,
Consagrado em teu labor;
 
Que meus lábios, Jeová,
Falem só do teu amor.

4 Toma, ó Deus, o meu querer,
Faze-o teu, ó Salvador;
Hoje habita no meu ser,
Enche-me do teu fervor.

5 Ó recebe-me, Senhor,
Quando venho me prostrar;
A teus pés, ó Salvador,
Hoje vem me consagrar. - P.L.M.

488. JÁ SE FOI

Já se foi, já se foi, já se foi,
Todo peso da minh’alma já se foi.
Meu Jesus o levou, sobre a cruz expiou,
Já se foi, já se foi, já se foi.
Todo peso da minh’alma já se foi.

489. O CORDEIRO DE DEUS

1 Vejo um homem na cruz pendurado,
A derramar sangue por meu pecado,
É o Cordeiro de Deus imolado,
Que por mim sofre grandíssima dor;
Quanto padece na cruz, no altar,
Cristo Jesus, o meu bom Salvador,
Para fazer-me um tesouro herdar,
No santo reino do Senhor.

2 Em oração, quando rompe a alva,
 
Sinto remorsos no fundo da alma,
Porque na cruz sofreu Cristo com calma,
Todo castigo, por mim pecador;
Quis o supremo Pai determinar
Tão cruel morte ao meu Salvador,
Para no céu conceder-me lugar,
Junto de Cristo Redentor.

3 Oh! Quanta dor não sentiu o Eterno,
Quando nos deu Cristo, meigo e terno!
Para minh’alma salvar do inferno,
Por mim morreu o meu bom Salvador;
Os meus pecados na cruz expiou,
E morte horrenda sofreu por amor,
Mas sobre Si minha culpa tomou,
O meu amado Redentor.

4 Faz, Jesus Cristo, que eu mais Te ame,
E mais e mais tua graça proclame;
Livra-me de todos fortes liames,
Que sempre tece o vil tentador;
Sobre o altar por mim Cristo subiu,
Oferecendo holocausto de amor,
Qual um cordeiro, na cruz sucumbiu,
Cristo Jesus meu Salvador. - P.L.M.

490. DERRAMA TEU ESPÍRITO

1 Derrama sobre nós o teu Espírito,
Como fizeste em Jerusalém,
À tua grei, ó manda o mesmo fogo,
} Bis
Indispensável para nós também!

2 Derrama sobre nós o teu Espírito
 
Como em casa do centurião,
E dá-nos o poder da tua Palavra. } Bis
Fazendo a luz brilhar na escuridão.

3 Derrama sobre nós o teu Espírito
E dá-nos hoje, muitas conversões,
Ó deixa-nos sentir poder celeste,
} Bis
E vivifica nossos corações.

4 Derrama sobre nós o teu Espírito,
E aos que sofrem dá tua proteção,
Ao orar ficamos em amor unidos,
} Bis
Para obter a prometida unção.

5 Desperta Jesus Cristo os que dormem,
O mui profundo sono do jardim,
Como operaste nos antigos tempos,
} Bis
Com teu poder nos guia até o fim.

491. ABRE A PORTA

Abre a porta do teu coração,
E deixa Cristo entrar,
Ele te dará salvação,
Para o céu te levará.
Abre a porta do teu coração,
E deixa Cristo em ti habitar,
Abre a porta do teu coração,
Que Jesus te abençoará!

Abre a porta, abre a porta,
Abre a porta do teu coração.
Abre a porta, abre a porta,
Que Jesus te dará salvação.
 
492. SOIS BEM-VINDOS

1 Nossas vozes jubilosas
Elevamos com fervor,
Pela vinda amistosa
Dos obreiros do Senhor.

Sois bem-vindos, sois bem-vindos,
Campeões de Jeová!
Parabéns, mas não fingidos,
A congregação vos dá.

2 Recebei os lutadores,
Da verdade, do amor,
Demos a Jesus louvores
Que os trouxe com vigor.

3 Abraçai os bons soldados
Das fileiras de Jesus,
Aos que lutam denodados
Para difundir a luz.

4 Dos fiéis, é bem superno
Trabalhai sem dilação,
Pra fazer que o Rei eterno
Reine em cada coração. - P.L.M.

493. A FONTE TRANSBORDANTE

1 Oh! Que fonte transbordante!
Mais profunda que o mar,
É de Deus o amor imenso,
Que Jesus me veio dar.
 
Ele me abriu a porta e me reconciliou,
Por seu sangue derramado,
Para Deus me consagrou.

2 Como a pomba perseguida
E cansada estava eu,
Mas Jesus jamais rejeita,
Quem buscar abrigo seu.

3 Graça abundantemente
Sobre mim já derramou;
Onde abundou pecado,
Graça superabundou.

4 Quando alvorecer meu dia
Com Jesus irei p’ro céu,
E O exaltarei pra sempre,
Pois salvou um perdido réu. - S.N.

494. SANTO ESPÍRITO

Santo Espírito, enche a minha vida,
Pois por Cristo eu quero brilhar.
Santo Espírito, enche a minha vida,
Usa-me as almas a ganhar.

Aleluia! Aleluia!
Aleluia dou ao Cristo Rei!
Aleluia! Aleluia! Aleluia, dou ao Rei!

495. NÃO VOU FICAR SOZINHO

1 Não vou ficar sozinho,
Agora sou feliz,
 
Com Cristo no meu coração.
Ele é meu grande amigo,
Não temo o perigo,
Com Cristo no meu coração!

Oh! Eu sou feliz!
Agora vou cantar,
Pois contente estou,
Com meu Salvador
Feliz agora, então, eu viverei.

2 Jesus há muito tempo,
Morreu em uma cruz,
Morreu só para me salvar.
Seu sangue derramou,
Lavando os meu pecados,
E desta forma agora salvo estou.

496. ELE SOFREU POR MIM

1 Eu li que Jesus fora preso,
De dor a minh’alma vibrou,
Eu antes, assim não sentia,
Agora, isto a mim empolgou.
Eu li que Ele foi conduzido,
À corte de Jerusalém,
Ali padeceu grande afronta,
Foi coroado de espinhos também.

Eu sei que eu era culpado,
Mas Ele sofreu já por mim.
Eu sei que Ele era inocente,
Padecendo tudo assim.
 
2 Eu li que Jesus foi julgado,
U’a cruz mui pesada levou,
E nela por mim expirando,
Os meus vis pecados tomou.
Enquanto na cruz pendurado,
U’a lança o seu lado furou,
Na esponja Lhe deram vinagre,
E Ele por mim o tragou.

3 Depois, José de Arimateia,
E outros discípulos também,
Puseram-No em um sepulcro,
E os guardas vigiavam bem.
Enquanto no mundo Ele disse,
Que havia de ressuscitar,
E Deus fez, então, um milagre
Fazendo-O dos mortos tornar.

4 Os guardas ainda vigiavam,
Quando um anjo veio dos céus,
E a pedra que estava na porta,
Com grande poder removeu.
Depressa os laços caíram,
O plano de Deus era assim,
A luz e a vida resplendem,
E isto foi tudo por mim.

497. SOBRE AS ONDAS DO MAR

1 Oh! Por que duvidar,
Sobre as ondas do mar,
Quando Cristo o caminho abriu?
Quando forçado és,
 
Contra as ondas lutar,
Seu amor a ti quer revelar.

Solta o cabo da nau,
Toma os remos na mão,
E navega com fé em Jesus;
E então tu verás, que bonança se faz,
Pois com Ele seguro serás.

2 Trevas vêm te assustar,
Tempestades do mar?
Da montanha o Mestre te vê.
E na tribulação,
Ele vem socorrer,
Sua mão bem te pode suster.

3 Podes tu recordar,
Maravilhas sem par?
No deserto ao povo fartou.
E o mesmo poder,
Ele sempre terá,
Pois não muda e não falhará.

4 Quando pedes mais fé,
Ele ouve, ó crê!
Mesmo sendo em tribulação.
Quando a mão de poder,
O teu ego tirar,
Sobre as ondas poderás andar. - E.J. e F.S.
 
498. O SENHOR DA CEIFA CHAMA

1 O Senhor da ceifa está chamando,
“Quem quer ir por Mim a procurar,
Almas que no mundo vão chorando,
Sem da salvação participar?”

Fala Deus, fala Deus!
Toca-me com brasas do altar.
Fala Deus, fala Deus!
Sim, alegre atendo ao teu mandar.

2 O profeta a Deus se aproximando,
Considera-se um pecador,
Mas o fogo santo o queimando,
Torna-o útil para o seu Senhor.

3 Muitos são os que vão expirando,
Sem ter esperança de ver Deus,
Vai depressa lhes anunciando,
Que Jesus os leva para os céus.

4 Breve os trabalhos serão findos,
Bênçãos vão os servos desfrutar,
E Jesus os saudará: “bem-vindos”,
Esta glória espero alcançar. - O.N.

499. QUE A BELEZA DE CRISTO

Que a beleza de Cristo se veja em mim,
Toda a sua admirável pureza e amor.
Ó Tu, chama divina, todo o meu ser refina,
‘Té que a beleza de Cristo se veja em mim.
 
500. IGREJA DE CRISTO PENTECOSTAL
NO BRASIL

Na santa Igreja que Deus preparou
Nós estamos firmes e cheios de fervor
Pela fé lutamos esperando vencer
E nos santos caminhos
De Jesus permanecer

Igreja de Cristo Pentecostal no Brasil
Luta jubilosa em marcha triunfal
Cheia de fé e de contentamento
Esperando Jesus} Bis
Aparecer cada momento

Estamos alegres dando glória a Deus
Pois Jesus nos ouve lá dos altos céus
Ele é quem nos livra do vil tentador
Estamos nas promessas
Do Santo Consolador

Oh que alegria para nós será
Quando Jesus Cristo nos vier buscar
Somos os primeiros da ressurreição
Vestidas vestes brancas
E com palmas na mão.
Antônio Joaquim Ferreira
