1. SÓ EM CRISTO

1 Só em Cristo há salvação
Para todo pecador,
Pois só Ele é a verdade
Vida, paz, gozo e amor.

2 Satisfeito estou em Cristo
Já brilhou em mim a luz.
Oh! Que amor infinito
Tem o Salvador Jesus.

3 Jesus Cristo é poderoso
Sua graça não tem fim.
Eu dou glória a meu Senhor
Que habita sempre em mim.

4 Minha vida está em Cristo,
Pois me deu consolação.
Deu-me dons do seu Espírito,
Que encheu meu coração. - E.P.

2. O AMOR DE CRISTO

1 Oh! Quanto fez Jesus por mim,
Salvou-me do pecado.
Até à morte - triste fim ,
Amou-me o bem-amado.
Com Deus,o Pai, agora está.
Jesus, meu advogado;
Morada a mim concederá
Na glória, o meu amado.
 
Cristo, meu Mestre,
Teu nome é doce, amado.
Desejo face a face estar
Na glória com o amado.

2 Defende como protetor,
Segura o pé cansado
E sobre mim, com terno amor,
Vigia o bem-amado.
A minha humilde petição
Atende com agrado;
Tranquilo, o débil coração
Repousa em Ti, amado. - S.P.K.

3. A VINDA DO SENHOR

1 Estejamos sempre atentos
Para a vinda do Senhor,
Que do céu virá à terra,
Em majestade e esplendor,
Para julgar este mundo
E fazer separação
Entre os filhos da promessa
E os da condenação.

Vigiai, irmãos, orai
Sem jamais vos descuidar,
Esperando Jesus Cristo,
Nosso Rei e Salvador
Sempre orando e vigiando
E confiando em seu amor.
 
2 Sempre atento, apercebido,
Deve o crente aqui estar,
Esperando Jesus Cristo,
Quando nos vier buscar.
E cumprindo fielmente
A doutrina do Senhor.
Vigiai, cristãos, orai
E vivei em santo amor.

3 E no glorioso dia
Da chamada de Jesus,
Nós iremos, para sempre,
Habitar em santa luz.
Estejamos sempre atentos,
A trombeta vai soar,
Sempre orando e vigiando,
Até Cristo aqui voltar. - M.H.S.

4. O NOSSO LAR

1 Querido lar tenho eu no céu,
Além do mundo além do véu.
Viver ali será prazer,
Por isso tanto o almejo ver.

Querido lar. Oh, doce lar!
Onde eu pra sempre irei morar.
Um pouco mais e eu partirei,
E com Jesus descansarei.

2 Querido lar, alegre lar,
Ali ninguém vai mais chorar.
Tristeza e dor e tentação
Naquele lar não entrarão.
 
3 Irão gozar no lar de luz
Só teus remidos, ó Jesus.
E eu sei que Cristo, meu Senhor,
Me espera ali no lar de amor. - J.D.

5. OH! DOCE LAR

1 Na pátria celeste de Deus, doce lar,
Prepara, Jesus, para os seus um lugar,
Pois longe do mal, do pecado e da dor
Consigo pra sempre os quer ter seu Senhor.

Oh! Doce, doce lar!
Aí com Jesus, vou pra sempre morar.
Oh! Doce, doce lar!
Aí com Jesus, vou pra sempre morar.

2 No lar sacrossanto de paz e de amor,
Verei sobre o trono eternal meu Senhor;
O meigo Cordeiro, reinando na luz
Por todos louvado, bendito Jesus.

3 Que puras delícias se encontram em Ti,
Que gozos eternos me esperam ali;
Aqueles que Deus junto a Si quis trazer,
Agora e pra sempre vai satisfazer.

4 Mas desses prazeres que anseio gozar,
O que eu mais espero é com Cristo ficar.
Sem mais contristá-lo, sem mais ofender,
A quem pra salvar-me, por mim quis morrer.
H.M.W.
 
6. INÍCIO DO CULTO

1 Eterno Pai, teu povo congregado,
Humilde implora a tua graça aqui;
No dia para o culto reservado,
Com esperança, olhamos para Ti.
Teu santo livro, ó grande Deus, tomamos
Com fé singela e reverente amor.
E, como atentos filhos, procuramos
Ciência na Palavra do Senhor.

2 Jesus, aos teus benditos pés sentados,
Folgamos teu conselho receber.
E sendo, pelo Mestre doutrinados,
De mais em mais na santa fé crescer.
Do mundo e seus empregos retirados,
Queremos descansar em Ti, Senhor,
Mirando os ricos bens entesourados
Na plenitude do teu vasto amor.

3 Ensina-nos, Espírito divino,
Dissipa as trevas destes corações;
E, com a luz do teu celeste ensino,
Aclara-nos as tuas instruções.
Aviva-nos, dá forças à memória
E entendimento, a fim de conhecer
O Rei dos céus, o Cristo, cuja glória,
Enleva os santos anjos de prazer. - S.P.K.

7.   ACHEI A FONTE CARMESIM

1 Achei a fonte carmesim
Que meu Jesus abriu.
 
Na cruz morrendo ali por mim,
Minha alma redimiu.

Eu creio, sim, eu creio, sim!
Jesus por mim morreu.
E sobre a cruz pra me salvar,
Castigo padeceu.

2 Na cruz, meu Cristo já pagou
O mal que cometi;
E pela morte que passou
A vida eu consegui.

3 Assim, pois fez-me com amor
Andar no trilho seu;
Confio sempre com fervor
Em quem por mim morreu. - M.G.L.A.

8. A COLHEITA ALÉM

1 Cai a semente no bom frescor,
É semeada, sim, no calor,
É semeada na viração,
É semeada na escuridão.

Oh! Qual há de ser além?
A ceifa do mal ou bem?
Sempre lançada com força ou langor,
Com ousadia, com medo e tremor.
Já, ou nos dias do certo porvir,
Messe bendita e gloriosa tem de vir.
 
2 Sobre os rochedos irá murchar,
Ou nas estradas se esperdiçar.
Entre os espinhos vai se perder,
Ou nas campinas há de crescer.

3 Há sementeira pois de amargor,
Há de remorso e de negro horror,
Há de vergonha e de confusão,
Há de miséria e de perdição.

4 Vale-me Tu, grande semeador,
Faz prosperar todo o meu labor;
Quero servir-Te, meu Rei Jesus,
Quero contigo ceifar em luz. - S.P.K.

9. COROAI

1 Saudai o nome de Jesus.
Arcanjos vos prostrai. } Bis
O Filho do glorioso Deus,
Com glória coroai.

2 Ó escolhida geração
Do bom e eterno Pai. }Bis
O grande autor da salvação,
Com glória coroai.

3 Ó perdoados por Jesus,
Alegres adorai. } Bis
O Deus de paz, o Deus de luz
Com glória coroai.
 
4 Ó raças, tribos e nações,
O Rei divino honrai. } Bis
A quem quebrou os vis grilhões,
Com glória coroai. - J.H.N.

10. TEMPO DE SER SANTO

1 Tempo de ser santo tu deves tomar,
Viver com teu Mestre, seu livro estudar,
Andar com seu povo e aos fracos valer,
As bênçãos celestes de Deus sempre obter.

2 Tempo de ser puro tu deves achar,
A sós sempre orando, com Cristo ficar,
Teus olhos bem fitos em Deus sempre ter,
Na tua conduta provar seu poder.

3 Tempo de ser forte tu deves buscar,
O Mestre seguindo por onde guiar;
No gozo ou tristeza sempre obedecer,
Da fonte divina jamais te esquecer.

4 Tempo de ser útil tu deves guardar,
Mui calmo nas lutas em Deus confiar;
Socorre os aflitos, repleto de amor
Os passos seguindo do teu Salvador.
S.L.G.

11. CRENTES QUAL DANIEL

1 Crentes como Daniel
Meus irmãos devemos ser.
E ao tentador cruel,
Resolutos combater.
 
Fiel, sim, fiel! } Bis
Crentes como Daniel
Meus irmãos devemos ser.

2 Dario com todos os seus
Perseguiram Daniel,
Mas o onipotente Deus
Livrou seu servo fiel.

3 Jesus Cristo disse assim:
“Não se turbe o coração
Crede em Deus, também em Mim
E tereis a salvação.”

4 Sempre ousado a confessar
Jesus Cristo e a sua lei;
Com coragem singular;
Sê fiel ao nosso Rei.

5 Sê fiel até o fim,
Resistindo ao tentador.
A coroa, só assim
Te dará o Salvador. - E.P.

12. ABRIGO NO TEMPORAL

1 Rochedo forte é o Senhor,
Refúgio na tribulação!
Constante e firme amparador,
Refúgio na tribulação!

Oh! Cristo é nosso abrigo no temporal,
No temporal, no temporal.
 
Sim, Cristo é nosso
Abrigo no temporal,
Refúgio na tribulação.

2 Lugar de sombra no verão,
Descanso na tribulação!
Vigia fiel na escuridão;
Descanso na tribulação!

3 Piloto bom no bravo mar,
Consolo na tribulação!
Ancoradouro singular;
Consolo na tribulação!

4 Jesus é nosso benfeitor,
Auxílio na tribulação!
Presente e terno Salvador,
Auxílio na tribulação! - J.G.R.

13. EXULTAÇÃO DO CRENTE

1 Vinde, cantai e entoai louvores a Jesus,
Que para a nossa salvação
Morreu na amarga cruz.
Seu sangue derramou, de tudo me lavou,
Mais alvo do que a neve me tornou.

O sangue de Jesus me lavou, me lavou;
O sangue de Jesus me lavou, me lavou;
Alegre cantarei louvores a meu Rei,
A meu Senhor Jesus que me salvou.

2 Vinde conosco vos unir
Na guerra contra o mal,
 
E com o nosso Salvador
Em marcha triunfal.
A todos proclamar sua graça e seu poder;
Seu sangue derramou pra nos salvar.

3 O capitão da salvação é Cristo, o Salvador,
O Rei dos reis, o Redentor,
Jesus, nosso Senhor,
Ele tudo vencerá; vitória nos dará;
À glória, salvos, nos conduzirá. - H.M.W.

14.   BÊNÇÃO PELO ANO

1 Ó, Jesus Cristo, nós Te agradecemos,
Por mais um ano, que já se findou;
E pelas bênçãos que nós recebemos,
No ano velho que já se passou.

Graças a Deus por mais um ano findo,
Oh! Que saudades, enfim nos deixou.
Graças a Deus por mais um ano vindo
Nele queremos tua bênção, Senhor.

2 Neste ano novo dá-nos mais vitória,
Que recebamos de Ti mais vigor;
E que sintamos mais da tua glória
Levando almas para o Salvador.

3 Ó Deus, pedimos por tua bondade,
Iluminar esta grande nação
Para que sinta mais necessidade
Do evangelho e ter salvação. - E.P.
 
15. SATISFAÇÃO

1 Senhor Jesus, eu Te amo mais
Que o mundo e seu prazer,
Pois deste-me perfeita paz
Que nunca irei perder.

Metade nunca se contou
Do amor de Deus Jeová.
Metade nunca se contou
Da paz que aos salvos dá.

2 Senhor, de mim mais perto estás
Que amigos meus aqui.
Oh! Quanto à alma satisfaz
O só pensar em Ti.

3 E de prazer meu coração
Eu sinto transbordar;
Sem Ti comigo, os dias são
Quais noites sem luar.

4 Ó meu precioso Salvador,
Que gozo é caminhar.
Aqui contigo e sem temor
Teu rosto contemplar. - J.C.C.

16. NO PARAÍSO

1 No paraíso do cristão
Prazeres santos há;
E muitos meus queridos lá estão,
Os quais me esperam já.
 
Esperam lá, esperam lá,
Meus queridos lá no céu me esperam já;
Esperam lá, esperam lá,
Meus queridos lá no céu me esperam já.

2 Às portas de Jerusalém
Meu Salvador está;
Seus ternos braços sempre abertos tem,
Os quais me esperam lá.

3 Coroa linda eu lá terei
Que nunca murchará,
A qual do meu Senhor receberei
E que me espera lá.

4 Naquele belo e doce lar
Meu coração já está.
Oh! Como almejo os rostos contemplar
Dos que me esperam lá. - J.D.

17. NÃO TEMAS

1 “Não temas, contigo Eu sempre estarei.”
Oh! Rica promessa do bondoso Rei;
Qual estrela que brilha, lá na escuridão,
Esta linda promessa brilha no meu coração

Comigo estar, comigo estar,
Sim, Jesus me promete,
sempre comigo estar.
Comigo estar, comigo estar.
Sim, Jesus me promete,
sempre comigo estar.
 
2 Os lírios mais alvos, ei-los murchos estão
Os dias mais belos, quão depressa vão.
Cristo, o lírio dos vales, nunca mudará,
Cristo, a luz celeste, sempre comigo estará

3 E se pelas águas tiver de passar,
Seus braços eternos hão de me guardar.
Sim, mesmo no fogo, que vem me provar,
Meu Senhor me promete, sempre comigo
estar. - H.M.W.

18. A PORTA FRANCA

1 Franqueada a porta a nós está
Da perenal morada,
E Cristo nos concederá
A triunfal entrada.

Oh! Quanto amor Jesus sentiu.
Pois Ele a porta já me abriu.
A mim, a mim; a porta já me abriu.

2 Se queres, pecador, entrar,
A porta está aberta.
Ali no céu terás lugar
Que Cristo a ti oferta.

3 Oh! Vinde pecadores, já,
Sim! Vinde sem demora
O tempo próprio passará,
Oh! Vinde entrar agora! - L.B.
 
19. FIÉIS SOLDADOS

1 De novo a combater porTi, Jesus, chamados,
Fiéis e bons soldados, agora, eis-nos aqui,
Unidos no dever de pelejar por Ti.

Às armas, pois e com valor.
Fiéis soldados do Senhor. } Bis
Às armas, pois e com valor.

2 Encher-nos vem de amor,
de força e de ousadia,
Poder, sabedoria, valor, resolução.
Que andemos, ó Senhor, em fraternal união.

3 Da cruz do Salvador,
ergamos o estandarte;
Aqui, em toda parte, lutemos pela cruz.
Oremos com fervor soframos por Jesus.

4 Lutar, orar, sofrer, é certa, aqui, vitória
E após a luta, a glória de lá nos céus estar.
Lutar, orar, sofrer e com Jesus reinar. -L.S.F.

20. AS NOVAS DO EVANGELHO

1 As novas do evangelho
ressoando estão aqui,
Publicando em som alegre quanto
Deus já fez por ti,
Pois tanto ao mundo amou e ao
perdido pecador,
Que dos céus nos deu seu Filho a Jesus,
O Salvador.
 
Santa paz e perdão,
São as novas lá dos céus.
Santa paz e perdão,
Bendito o nosso Deus.

2 As novas do evangelho,
Verdadeira vida e paz,
Anunciam Jesus Cristo,
Que o perdão de Deus nos traz.
As novas se vos dão
De que existe um Salvador
Poderoso e mui bondoso
Que perdoa o pecador.

3 As novas do evangelho
Dão-nos hoje a conhecer
Que perdão há para todos,
para quem a Cristo crer.
Salvai-vos em Jesus, vinde agora, sem tardar
Há perigo grande e grave
para quem se descuidar. - J.J.

21. NOME PRECIOSO

1 Leva tu contigo o nome
De Jesus, o Salvador;
Este nome dá consolo,
Seja no lugar que for.

Nome bom, doce a fé, } Bis
A esperança do porvir.

2 Este nome leva sempre,
 
Para bem te defender;
Ele é arma ao teu alcance,
Quando o mal te aparecer.

3 Oh! Que nome tão precioso!
Gozo traz ao coração;
Sendo por Jesus aceito,
Tu terás o seu perdão.

4 Nome santo e venerável
É Jesus, o amado teu;
Rei dos reis, Senhor eterno,
Tu o aclamarás no céu. - B.R.D.

22. DEUS DE ABRÃO

1 Ao Deus de Abrão louvai,
Do vasto céu Senhor,
Eterno e poderoso Pai e Deus de amor.
Augusto Deus Jeová, que terra e céu criou,
Minha alma o nome abençoará
Do grande “Eu Sou”.

2 Ao Deus de Abrão louvai;
Eis, por mandado Seu,
Minha alma deixa a terra e vai gozar no céu.
O mundo desprezei, seu lucro e seu louvor,
E Deus por meu quinhão tomei e protetor.

3 Meu guia Deus será, seu infinito amor
Feliz em tudo me fará por onde eu for.
Tomou-me pela mão em trevas deu-me luz
E dá-me eterna salvação por meu Jesus.
 
4 Meu Deus por Si jurou, e nEle confiei,
E para o céu que preparou, eu subirei.
Seu rosto irei eu ver, fiado em seu amor,
E eu hei de sempre engrandecer
Meu Redentor. - R.H.M.

23.   IGREJA COM PODER

1 A igreja que recebe o pentecoste
Está disposta a viver em oração.
Terá forças para combater as hostes
Infernais e proclamar a salvação.

Uma palavra revestida de poder,
Uma palavra com poder celestial,
Uma palavra pode o mundo converter,
Uma palavra com poder pentecostal.

2 Pentecoste é poder celestial,
Que à igreja quer o Mestre conceder;
A seu mando vem-nos fogo sem igual,
Para a todos outorgar grande poder.

3 ‘Inda que seja formado em teologia,
Seja grande no saber material,
E que pregue o evangelho noite e dia,
Necessita do poder pentecostal.

4 ‘Inda que não tenha as regras do saber,
Ignorante da ciência material.
Causa gozo e alegria só em ver.
Um crente cheio do poder pentecostal.
(Anônimo)
 
24. O PODER DO SANGUE

1 Do teu pecado te queres livrar?
Seu sangue tem poder, sim, tem poder.
Almejas tu do maligno escapar?
Seu sangue tem este poder.

Há poder, sim, força sem igual,
Só no sangue de Jesus;
Há poder, sim, prova-o, pecador,
Oh! Aceita o dom de Jesus.

2 Queres com tua vaidade acabar?
Seu sangue tem poder, sim, tem poder.
Vícios, paixões, queres tu dominar?
Seu sangue tem este poder.

3 Teu coração queres purificar?
Seu sangue tem poder, sim, tem poder.
Todas as manchas te pode tirar;
Seu sangue tem este poder.

4 Queres entrar no serviço real?
Seu sangue tem poder, sim, tem poder.
Queres também ser um servo leal?
Terás no seu sangue o poder. - S.L.G.

25. O BOM PASTOR

1 Jesus é o meu bom pastor,
E nada aqui me faltará;
Deitar-me faz em verdes pastos;
Minha alma vem refrigerar.
 
Dispersa ovelha estava eu;
Sem Deus, sem paz, sem salvação.
O bom pastor me recebeu;
Seguro estou em sua mão.

2 Guiando-me tranquilamente.
Por nome Seu e por amor;
Pelas veredas da justiça,
Comigo está o meu Senhor.

3 Por vales de morte, sombrios,
Andando, nada temerei;
Porque Jesus está comigo,
E mal nenhum recearei.

4 O seu cajado me consola,
Prepara mesa para mim,
No meio dos meus inimigos,
Ungindo-me, com óleo, sim.

5 Então meu cálice transborda
Por seu poder e seu amor.
Habitarei por longos dias,
Na casa do meu bom Senhor. - E.P.

26. VEM CELESTE REDENTOR

1 Vem, Senhor, do bem a fonte,
Vem, celeste Redentor,
Ajudar-me a entoar-Te
Dignos hinos de louvor;
Tu, Jesus, por mim morreste,
Quero só pra Ti viver;
 
Quero em todos os momentos
Tua bênção receber.

2 Era pobre, desgarrado,
Quando Cristo me buscou;
Para me salvar do inferno
O Seu sangue derramou;
Em Sua morte tão penosa,
Paz, perdão e vida achei.
E com Ele eternamente,
Sua glória fruirei.

3 De tua graça, ó meu amado,
Sou contínuo devedor;
Mais e mais a Ti me atrai
Pelo teu divino amor.
Sou ingrato e bem conheço,
Peço, meu Senhor, perdão;
Tira-me do vil pecado
Rege Tu meu coração. - J.T.H.

27. NÃO TARDARÁ

1 Cristo mui breve do céu virá,
Pois prometeu e jamais faltará.
Oh! Que alegria, que glória será
Quando Jesus regressar.

Cristo não tarda, não tarda a voltar,
Cristo não tarda a voltar.
Oh! Que alegria, que glória será
Quando Jesus regressar.
 
2 Os crentes mortos ressurgirão
E arrebatados os vivos serão.
Sim, para sempre com Cristo estarão
Quando Jesus regressar.

3 À terra em breve virá a paz,
Preso e encerrado será Satanás.
Sombras e mágoas irão para trás
Quando Jesus regressar.

4 Cristo não tarda, não tarda em vir,
Quem pronto está para aquele porvir?
Oh! Que alegria teremos em ir,
Quando Jesus regressar. - S.L.G.

28. AMOR INSONDÁVEL

1 Quão insondável é o amor
Do onisciente Criador,
O santo e eterno Deus.
Os pecadores quis salvar,
No Filho amado aqui buscar
Um povo para os céus.

2 Inexaurível esse amor,
Intraduzível o favor
De Cristo, o Rei Jesus.
Aos desvalidos acudiu,
Aos desvalidos atraiu
À sua santa luz.

3 Quão puro e santo o imenso amor
Que Deus ao mundo pecador,
 
Em Cristo, quis mostrar.
Com fé, meu pobre coração
Recebe a grande redenção
Que o Salvador vem dar.

4 Ó Deus, tão doce e puro amor,
Com gratidão e com louvor,
Cantar desejo aqui.
E, quando for no céu morar,
Louvor melhor irei cantar,
Ó Salvador, ali. - J.G.R.

29. CORO SANTO

1 Oh! Que belos hinos cantam lá nos céus,
Pois do mundo, o filho mau voltou.
Vede no caminho, o bom Pai a abraçar
Esse filho que Ele tanto amou.

Glória, glória, os anjos cantam lá.
Glória, glória, as harpas tocam já.
É o santo coro, dando glória a Deus,
Por mais um remido entrar nos céus.

2 Oh! Que belos hinos cantam lá nos céus
É que já se reconciliou.
A alma revoltosa, que rendida a Deus,
Convertida, o mundo abandonou.

3 Ó arrependidos, hoje festejai,
Como os anjos fazem com fervor.
Ide, pressurosos vós e anunciai
Que se resgatou um pecador. - M.A.M.
 
30. JUVENTUDE

1 Levantai-vos, moços crentes,
Para anunciar Jesus,
Como Salvador do mundo,
Verdadeiro guia e luz.

Despertai-vos!
Levantai-vos!
Não há tempo que perder.
Se quereis servir a Cristo,
Tendes muito que fazer.
Meditai no seu amor,
Meditai no que Ele fez.
Pela morte no Calvário
Resgatou-nos de uma vez.

2 Sim, Ele é a “Luz do mundo”!
Ele poderá dizer:
“Só Eu dou a vida eterna
A qualquer que queira crer.”

3 Pois se nós estamos certos,
De que Cristo é Salvador.
Vamos publicá-Lo a todos,
Com coragem e fervor.

4 E se nós sinceramente,
Já servimos nosso Deus,
Exultamos na certeza,
De encontrá-Lo lá nos céus. F.P.L.
 
31. ANTÍFONA

1 A Ti, ó Deus, fiel e bom Senhor,
Eterno Pai, supremo benfeitor,
Nós, os teus servos, vimos dar louvor.
Aleluia! Aleluia!

2 A Ti, Deus Filho, Salvador Jesus,
Da graça a fonte, da verdade a luz,
Por teu amor, medido pela cruz,
Aleluia! Aleluia!

3 A Ti, ó Deus, real Consolador,
Divino fogo santificador,
Que nos anima e nos acende o amor,
Aleluia! Aleluia!

4 A Ti, Deus trino, poderoso Deus,
Que estás presente sempre junto aos teus,
A ministrar as bênçãos lá dos céus,
Aleluia! Aleluia! - H.M.W.

32. CONVITE PARA TODOS

1 Vinde, pobres pecadores,
Vinde, mesmo como estais.
Cristo pronto está a salvar-vos.
Oh! Por que vos demorais?
Cristo pode, Cristo pode,
Ele quer. Vós duvidais?

2 Vinde, vós que estais famintos,
Vossa fome saciar;
 
Paz, perdão e santidade,
Vinde todos alcançar,
Pois de graça, pois de graça
Tudo Cristo vos quer dar.

3 Vinde, vós que estais cansados,
Oprimidos, vinde já.
Quem demora em vir a Cristo
Sua angústia agravará.
Vossas dores, vossas dores
O Senhor aliviará.

4 Para terdes segurança,
Foi o santo Redentor
Sobre o lenho pendurado,
E, em sofrendo tanta dor,
Quis remir-vos, quis remir-vos
Confiai naquele amor.

5 Vinde todos, confiados
No bondoso Redentor;
Junto à cruz por vós espera,
Com ternura, o Salvador.
Pecadores, pecadores
Aceitai o seu amor. - S.P.K

33. SÚPLICA

1 Ó Deus, pelo teu grande amor,
Com que amas o vil pecador.
Dá-me graça na luta e na dor,
Pra levar almas a Ti, Senhor.
 
Faz que eu seja humilde, ó Deus,
No caminho que tenho de andar,
Ajuda-me com os braços teus,
Dá-me amor para as almas ganhar.

2 Não permitas que eu ande só,
Pois perigo no caminho há.
O teu anjo acampa ao meu redor,
E não deixes meu pé vacilar.

3 Eu preciso mais graça, Senhor,
Pra falar do teu meigo perdão.
E dizer a todo pecador,
Que só Tu podes dar salvação. - I.A.L.

34. CRER E OBSERVAR

1 Em Jesus confiar, sua lei observar,
Oh! Que gozo, que bênção, que paz.
Satisfeito guardar, tudo quanto ordenar,
Alegria perene nos traz.

Crer e observar, tudo quanto ordenar;
O fiel obedece ao que Cristo mandar.

2 O inimigo falaz e a calúnia mordaz,
Cristo pode desprestigiar;
Nem tristeza, nem dor, nem intriga maior,
Poderão ao fiel abalar.

3 Que delícia de amor,
Comunhão com o Senhor,
Tem o crente zeloso e leal;
 
O seu rosto mirar, seus segredos privar,
Seu consolo constante e real.

4 Resolutos, Senhor, e com fé, zelo e ardor
Os teus passos queremos seguir;
Teus preceitos guardar, o teu nome exaltar,
Sempre a tua vontade cumprir. - S.L.G.

35. SÓ POR JESUS

1 Cristo veio dos santos céus,
Veio do mal salvar-nos;
Dado foi, pelo amor de Deus,
Em nossa redenção.
Por Jesus somente salvo está o crente.

Só por Jesus, só por Jesus;
É que nós somos salvos.} Bis

2 Oh! Que graça nos revelou
Quando Ele veio ao mundo.
Compaixão sem igual mostrou
A todo pecador.
Sim, por sua morte temos vera sorte.

3 Nem as lágrimas, nem a dor
Podem a paz ganhar-nos
Nossas obras são sem valor
Para o perdão comprar.
Sem pagarmos nada, vida nos é dada.

4 Confiados em Cristo, já,
Pleno perdão nós temos;
 
Fez-nos, nosso Pai, Deus Jeová,
Filhos por adoção. Salvos nEle estamos,
Glória a Deus rendamos. - S.E.M.

36. IRMÃOS AMADOS

1 Irmãos amados e resgatados,
Segui avante e triunfantes.
Combateremos e venceremos,
No nome santo de Jesus.

No nome santo alegre canto,
Eu fui lavado, santificado;
Vivi perdido, mas sou remido,
No nome santo de Jesus.

2 Irmãos amados, santificados,
Vivei unidos, pois sois remidos.
Não mais temendo o bem fazendo,
No nome santo de Jesus.

3 Irmãos amados, purificados,
Sede valentes e mui prudentes,
Estais lavados e libertados,
No nome santo de Jesus. - P.L.M.

37. CONVERSÃO

1 Oh! Quão cego andei e perdido vaguei,
Longe, longe do meu Salvador,
Mas do céu Ele desceu
E seu sangue verteu
Pra salvar um tão pobre pecador.
 
Foi na cruz, foi na cruz, onde um dia eu vi
Meu pecado castigado em Jesus.
Foi ali, pela fé, que os olhos abri,
E agora me alegro em sua luz.

2 Eu ouvia falar dessa graça sem par,
Que do céu trouxe o nosso Jesus;
Mas eu surdo me fiz, converter-me não quis,
Ao Senhor que por mim morreu na cruz.

3 Mas um dia senti meu pecado e vi
Sobre mim a espada da lei.
Apressado fugi, em Jesus me escondi,
E abrigo seguro nEle achei.

4 Quão ditoso, então, este meu coração,
Conhecendo o excelso amor,
Que levou meu Jesus a sofrer lá na cruz,
Pra salvar um tão pobre pecador.
H.M.W.

38. ATRIBULADO CORACÃO

1 Atribulado coração,
Em Cristo alívio encontrarás.
Consolo, paz e seu perdão,
Sim dEle tu receberás.

Oh! Vem sem demora ao Salvador.
Por que vacilar e ter temor?
Oh! Vem, vem já!
Descanso te dará.
 
2 Dilacerado pela dor,
Das tuas culpas, do pecar,
Vem sem demora ao Salvador,
E vida nova hás de gozar.

3 Se para vir ao Salvador,
Tu tens fraquezas a vencer.
Oh! Vem, pois Ele em seu amor,
E em graça te dará poder.

4 A Cristo, sem demora vem,
Pois Ele almeja te valer;
E sempre quer buscar teu bem,
Confia nEle em teu viver. - R.P.

39. BRILHO CELESTE

1 Peregrinando vou pelos montes,
E pelos vales sempre na luz.
Cristo promete nunca deixar-me;
“Eis-me convosco”, disse Jesus.

Brilho celeste, brilho celeste,
Enche a minh’alma a glória de Deus
Com aleluias sigo cantando,
Canto louvores, indo pra os céus.

2 Sombras à roda, nuvens em cima
O Salvador não hão de ocultar;
Ele é a luz que nunca se apaga,
Junto a seu lado sempre hei de andar.

3 Vão me guiando raios benditos,
Que me conduzem para a mansão;
 
Mais e mais perto, o Mestre seguindo,
Canto louvores da salvação. - B.R.D.

40.   CRISTO PRA MIM

1 Oh! Que descanso em Jesus encontrei.
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
Oh! Que tesouros infindos achei.
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
Que outros escolham o mundo pra si,
Queiram riquezas, delícias, aqui;
Eu buscarei, ó Jesus, sempre a Ti;
Cristo pra mim. Cristo pra mim.

2 Quer na aflição, na doença ou na dor.
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
Quer na saúde, na força ou vigor.
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
Sempre ao meu lado pra me socorrer
Com seu amor, sim, e com seu poder;
Em cada transe pronto a me valer.
Cristo pra mim. Cristo pra mim.

3 No dia amargo da perseguição;
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
Nas duras provas e na tentação;
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
Ele na cruz o pecado venceu,
Quando por mim no Calvário morreu,
E da vitória, a certeza me deu;
Cristo pra mim. Cristo pra mim.

4 Quando no vale da morte eu entrar;
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
 
Quando perante meu Deus me encontrar;
Cristo pra mim. Cristo pra mim.
Só no teu sangue confio, Senhor.
Só no teu sempre imutável amor.
‘Inda outra vez cantarei, Salvador:
“Cristo pra mim, Cristo pra mim.” - H.M.W

41. ACORDAI

1 Eis que vamos para aquele bom país,
Onde o crente, sim, é Cristo quem o diz,
Com seu Salvador, pra sempre ali feliz,
Vai gozar e descansar.
Trabalhemos, pois, com zelo e com vigor,
Constrangidos pelo seu imenso amor,
Trabalhemos pelo nosso Salvador,
Eis que a vida vai findar.

Acordai! Acordai! Despertai! Despertai!
E cantai, sim, cantai,
O Senhor não tardará.
Eis que vamos para aquele bom país,
Onde o crente, sim, é Cristo quem o diz,
Com seu Salvador, pra sempre ali feliz,
Vai gozar e descansar.

2 Eis conosco nosso insigne capitão
Que nos assegura a eterna salvação.
Eis da santa fé o invicto pavilhão.
Vamos, vamos trabalhar.
Eia avante! Nada temos que temer,
Por Jesus havemos sempre de vencer;
Trabalhemos juntos sem desfalecer
Para a obra completar.
 
3 Revestidos da couraça de Jesus,
Como servos seus e filhos, sim, da luz,
Gloriando-nos em Cristo e sua cruz,
Vamos, vamos trabalhar.
Os perdidos vamos com amor buscar,
Aos desesperados vamos declarar
Que Jesus deseja os homens transformar,
Oh! Sim, vamos trabalhar. - H.M.W.

42. SÚPLICA (SALMO V)

1 A minha petição farei perante o bom Senhor.
Excelso Deus, supremo Rei,
Atende ao meu clamor.

2 Bem cedo aos céus minha oração
Com fé se elevará;
Do Pai de amor meu coração socorro esperará

3 Os que desprezam teu amor
De Ti bem longe irão,
Pois na presença do Senhor jamais habitarão.

4 A Ti, porém adorarei com grato coração
E em tua igreja elevarei a minha petição.

5 Com mansidão na tua luz, desejo sempre andar
Nos santos passos de Jesus sem nunca tropeçar.

6 Pois os que esperam só em Ti se regozijarão
Ampare a minha vida aqui divina salvação.
S.P.K.
 
43. BENDIZE

1 Bendize, ó tu, meu coração,
Bendize ao Salvador,
E tudo quanto houver em mim,
Consagre-lhe louvor. } Bis

2 Bendize, ó tu, meu coração,
Bendize ao Salvador;
Não fiques esquecido, pois,
Do seu divino amor. } Bis

3 Ele os delitos com amor
Com graça perdoou,
E com divina compaixão
Jesus te aliviou. } Bis

4 O teu desejo satisfaz
Com verdadeiros bens;
A vida renovada, assim,
Tu, como as águas, tens. } Bis
H.M.W.

44. JESUS FAZ TUDO BEM

1 Louvar eu quero ao Salvador,
Em suaves tons de grato amor.
Seu nome excelso honrar convém,
Porque Jesus faz tudo bem.

2 Com seu poder e seu mandar,
Criou a terra, os céus e o mar.
A sua glória todos veem,
Porque Jesus faz tudo bem.
 
3 Os bem-amados do Senhor,
No gozo do seu grande amor.
Riquezas de ternura têm,
Porque Jesus faz tudo bem.

4 O Salvador mui perto está;
Seu santo auxílio valerá
A quantos nEle agora creem,
Porque Jesus faz tudo bem.

5 Jesus nos pode libertar
Dos que nos querem assaltar.
Ó coração tremente, vem
Cantar: “Jesus faz tudo bem”.

6 Nos altos céus, junto ao Senhor,
Hei de entoar o seu louvor;
E ali eu cantarei também
Que meu Jesus faz tudo bem. - S.P.K.

45. JESUS BENDITO

1 Vem, Jesus bendito, dá-me tua paz;
Quero sentir sempre teu amor veraz.
Sobre mim estende tua santa mão,
Dá-me nesta hora a tua proteção.

2 Oh! Senhor amado, vem com teu poder,
E aos pecadores fá-los entender,
Da tua Palavra, a interpretação.
Dá-lhes, hoje mesmo, tua salvação.

3 Pelos meus pecados foi meu bom Jesus,
 
Preso e açoitado, cravado na cruz.
Com os malfeitores, sofreu tanto assim,
Tão cruentas dores pra salvar a mim.

4 Eis-me aqui prostrado aos teus pés, Senhor
Pobre resgatado, por Ti, Salvador.
Vem, Jesus bendito, estende a tua mão,
E responde logo a minha oração.

5 E a tua igreja desperta, Senhor;
Faz que os crentes vejam quanto é teu amor
E com reverência e muita gratidão,
Te ofereçam cultos de adoração. - E.P.

46. PERDIDO

1 Estava eu perdido e sem consolação;
Sem ter esperança de paz e salvação.
Divina voz ouvi, do meigo e bom Jesus:
“Recebe a minha luz, recebe a minha luz.”

2 Tremendo estava agora e cheio de temor;
Perguntei sem demora:
“Quem és Tu, Senhor?”
Resposta pronta ouvi; falou-me com vigor:
“Eu sou teu Salvador, eu sou teu Salvador.”

3 Prostrei-me, arrependido,
Aos pés do bom Jesus;
Fui logo perdoado e recebi a luz.
Agora alegre estou, gozando o seu amor.
Jesus é meu Senhor, Jesus é meu Senhor.
 
4 Irei avante sempre, ao lado do Senhor,
Fiel à minha fé, marchando sem temor;
Levando minha cruz, até chegar ao céu,
No trono do meu Deus,
No trono do meu Deus. - E.P.

47. ESCURIDÃO

1 A escuridão noturna já passou,
E a aurora em mim raiou,
E agora iluminado posso andar,
Pois a aurora em mim raiou.

Em minha alma a aurora já raiou,
Cristo, as nuvens negras todas dissipou.
Jubiloso cantarei a Jesus que é meu Rei,
Em minh’alma a aurora já raiou.

2 Ouço um coro jubiloso a cantar,
A aurora em mim raiou;
Vida nova a minha alma a desfrutar,
Pela aurora que raiou.

3 Gozo, paz e alegria singular,
Pois a aurora em mim raiou;
Lá no céu eternamente hei de cantar.
A aurora em mim raiou.

48. ANIMAÇÃO

1 Trabalhai enquanto é dia,
Eis que a noite breve vem.
Preservai com alegria,
Vossas almas para o além.
 
Animados sem dilação,
Ide avante sem demorar,
Proclamai a salvação,
Cristo breve vai voltar.

2 Jesus Cristo disse:
”Ide o evangelho anunciar,
Para isso dei-vos vida,
Ide, agora, trabalhar.”

3 Do pecado sois libertos,
Pelo grande Salvador.
Contas prestareis por certo,
Na presença do Senhor.

4 Ao trabalho vitoriosos,
animados, com fervor;
Pra ganharmos, jubilosos,
muitas almas pra o Senhor. - E.P.

49. OUSADOS PROCLAMAI

1 Ousados com firmeza ó crentes, proclamai
As novas salvadoras do amor do eterno Pai,
Que pra salvar rebeldes seu Filho ofereceu,
O qual sofreu a morte pra resgatar o réu.

Ó crentes, proclamai a salvação.
O mundo libertai da escravidão!
Crentes, proclamai de Jesus a cruz,
A graça, amor e seu perdão.
Ó crentes sem cessar apregoai!
O seu amor sem par anunciai,
 
Com zelo e com ardor
Até raiar o alvor;
Por Cristo e o reino seu lutai!

2 Oh! Nada de desculpas,obreiros de Jesus.
Eis o inimigo afoito, quer derrubar a cruz;
Jesus, porém, garante vencê-lo e ao seu poder,
Se firmes persistirmos na senda do dever.

3 À luta, pois, ó crentes, por Cristo Redentor
Seu estandarte erguendo,
Do eterno, imenso amor.
As trevas combatendo, o vício, a corrupção,
Pregando as boas-novas de luz e salvação.
S.L.G.

50. BUSCAR PODER

1 Oh! Levanta cedo pra buscar poder,
Ao romper do dia para o mal vencer.
Jesus dá vitória ao que obedecer;
Muita paz na vida sempre há de ter.

Sem este poder,
Não, não vai.
Os dias são de trevas
Sem poder o crente cai.

2 O poder das trevas vem de todo o lado,
Procurando crentes que estão descuidados,
O Espírito Santo tem nos despertado,
Pois os que obedecem já estão guardados.
 
3 Jesus foi quem disse: “Eu darei poder,
Todos que buscarem hão de receber.”
Entra na batalha para o mal vencer;
Jesus dá vitória ao que obedecer.

4 O poder dos céus é Jesus quem dá,
Se de madrugada formos nós buscar.
Em breve a igreja lá no céu estará
E a face de Cristo há de contemplar.

51. SEMPRE FELIZ

1 Cego vivi neste mundo de horror,
Sem esperança de vida e perdão;
O evangelho me iluminou;
Em Jesus Cristo encontrei salvação.

Eu sou feliz! Eu sou feliz!
Em meu Jesus eu sou sempre feliz!
Eu sou feliz! Eu sou feliz!
Em meu Jesus para sempre feliz!

2 Só quem recebe é que sabe contar
O grande gozo que tem com Jesus,
Em comunhão com o Rei divinal,
Senhor eterno do país de luz.

3 Oh! Que tesouro eu tenho no céu!
Linda cidade de grande fulgor,
Iluminada da glória de Deus;
Lá estarei sempre com o Senhor. - E.P.
 
52.   NÃO CONSINTAS

1 Oh! Não consintas tristezas
Dentro do teu coração;
Tendo fé firme no Mestre,
Segue-O sem hesitação,

Não consentir, não consentir.
Que qualquer dor ou tristeza
Venha apagar teu amor.
Oh! Não temer, nunca ceder.
Em teus apertos te lembra
Que Cristo é teu protetor.

2 Se por acaso desgostos
Vierem trazer-te temor,
Nunca te esqueças de Cristo,
Que é teu maior protetor.

3 Deixa, pois, tua tristeza,
Toda incerteza e temor.
Paz e prazer tu em breve
Receberás do Senhor. - S.L.G.

53. CONTIGO, Ó DEUS

1 No céu, ó meu Senhor, eu quero Te louvar
Cantando hinos, com alegria, no teu lar.
Contigo, ó Deus, eu quero ir
Gozar no eterno porvir.

2 Espero um dia ver a face do Senhor;
No céu eu hei de contemplar o seu fulgor.
 
Então com Jesus, eu gozarei
Com Ele o seu grande amor.

3 Verdade, vida e paz, só tem o bom Jesus;
Sua Palavra, para o crente é de luz,
Graça e poder faz-me sentir,
A tua doce comunhão.

4 Irmãos, vamos cantar louvores ao Senhor,
Que para nos salvar, a cruz não rejeitou.
Força e poder, tenhamos,
Para entoar seu louvor.

5 A Ti, ó Deus, rendemos nossa adoração,
Com todo pensamento, alma e coração.
Agradecidos, cantaremos o teu
Grande e doce amor. – E.P.

54. GOZO E ABNEGAÇÃO

1 Breve, Cristo vem do céu buscar
Sua igreja aqui;
E com Ele vamos habitar,
Para sempre ali.

Oh! Tenhamos abnegação
Vamos carregar a nossa cruz.
Breve entraremos em Sião,
Ao lado de Jesus.

2 Os sinais já declarando estão,
Já se vê o alvor.
Breve, os anjos anunciarão,
A vinda do Senhor.
 
3 Preparados vamos nós estar
Sempre pra Jesus.
Muito breve, nos virá buscar
Pra mansão de luz.

4 Gozo, paz e santificação,
Vamos nós ganhar.
Com Jesus, a nossa salvação,
Vamos desfrutar. - E.P.

55. DEUS VELARÁ POR TI

1 Não desanimes, Deus proverá;
Deus velará por ti.
Sob suas asas te acolherá,
Deus velará por ti.

Deus cuidará de ti,
No teu viver, no teu sofrer;
Seu olhar te acompanhará,
Deus velará por ti.

2 Se o coração palpitar de dor,
Deus velará por ti;
Tu já provaste seu terno amor,
Deus velará por ti.

3 Nos desalentos, nas provações,
Deus velará por ti;
Lembra-te dEle nas tentações,
Deus velará por ti.
 
4 Tudo o que pedes, Ele fará,
Deus velará por ti;
E o que precisas, não negará,
Deus velará por ti.

5 Como estiveres, não temas, vem!
Deus velará por ti;
Ele te entende e te ama bem,
Deus velará por ti. - (Anônimo)

56. REDENTOR ONIPOTENTE

1 Redentor onipotente,
Poderoso Salvador,
Advogado, onisciente,
É Jesus meu bom Senhor.

Ó amante da minh’alma,
Tu és tudo para mim.
Tudo quanto eu careço,
Acho, Jesus, só em Ti.

2 Um abrigo sempre perto,
Para todo o pecador;
Um refúgio sempre aberto,
É Jesus, meu Salvador.

3 Água viva, pão da vida,
Doce sombra no calor,
Que ao descanso nos convida,
É Jesus, meu Salvador.

4 O Cordeiro imaculado,
 
Que seu sangue derramou.
Meus pecados expiando,
A minh’alma resgatou.

5 Fundamento inabalável,
Rocha firme e secular,
Infalível, imutável.
Quem o poderá tirar?

6 O caminho que, seguro,
Sempre para o céu conduz.
Quem a Cristo pronto segue,
Quem tomar a sua cruz. H.M.W.

57.   VEREI MEU REDENTOR

1 Finda a lida terreal, quando já do rio além,
Nessa vida tão gloriosa me encontrar,
Sei que lá meu Redentor,
Finalmente eu hei de ver,
E com hinos de louvor hei de O saudar.

Hei de ver meu Redentor
Redimido, junto dEle eu hei de estar;
Hei de ver meu Salvador,
Os sinais dos cravos hei de contemplar.

2 Oh! Que enlevo divinal,
O seu rosto a contemplar,
Desde a aurora desse dia perenal;
Como, então, meu coração
Haverá de O exaltar,
Pela graça e compaixão celestial.
 
3 Nessa pátria de esplendor,
Hei de amigos encontrar,
Meus irmãos em Cristo lá hei de rever;
Mas primeiro que os irmãos,
Quando ali no céu chegar,
Meu Jesus é quem eu mais anseio ver.

4 Pelas portas de Sião,
Com as vestes a brilhar,
Onde a noite e o pranto nunca chegarão.
Lá no lindo céu de luz, há de Cristo me guiar,
E mui perto, sim, eu hei de vê-Lo então.
B.R.D.

58. TUDO ESTÁ BEM

1 Pelo amor de Deus bendito; vai tudo bem.
Seu amor é infinito; tudo está bem.
Esse amor nos tem provado
Em seu Filho muito amado,
Que por nós foi imolado; sim, sim, está bem.

2 Cristo, agora o cetro empunha;
Vai tudo bem.
Quem morreu é quem governa;
Tudo está bem.
Seu amor é imutável, Seu poder inabalável,
Seu cuidado é incansável; sim, sim, está bem

3 A fé canta na tristeza; vai tudo bem.
Canta, sim, e com firmeza; tudo está bem.
Pois se Deus é quem nos guia,
Ternamente nos vigia,
 
Com bondade noite e dia; sim, sim, está bem

4 Por caminhos escabrosos; vai tudo bem.
Ou por mares tormentosos; tudo está bem.
A Jesus tudo obedece,
Sempre o mesmo permanece,
Nem um só dos seus esquece;
Sim, sim, está bem.

5 Quer na vida, quer na morte; vai tudo bem.
Quão feliz é nossa sorte; tudo está bem.
Pelo sangue resgatados
E do mundo separados.
Sempre por Jesus guardados;
Sim, sim, está bem. - H.M.W.

59. TUDO EM CRISTO

1 Dantes, trabalhava sempre com temor,
Mas descanso agora em meu Salvador;
Dantes esperava, hoje bem o sei,
Que estou salvo em Cristo, meu bendito Rei

Tudo, tudo em Cristo,que por mim morreu.
Tudo, tudo em Cristo, Cristo é todo meu.

2 Dantes, desejava bênçãos do Senhor,
Hoje, mais de Cristo, mais do seu amor!
Não somente a bênção, que tão pronto dá,
Mas Ele mesmo é a fonte em que tudo está.

3 Dantes, duvidava, era sempre “o eu”;
Hoje, bem conheço Cristo, além do véu,
 
Sacerdote eterno, lá por mim entrou;
NEle estou completo, nEle aceito sou.

4 Dantes queria o mundo, hoje, é só Jesus!
Dantes eram trevas, hoje é plena luz;
Dantes o receio, hoje a doce paz,
Tudo a Cristo deixo, Ele me satisfaz.
H.M.W.

60. TUDO É CÉU

1 Depois de salvo por Jesus,
Tornou-se o mundo, um céu de luz;
No meio da tribulação,
Jesus me dá consolação.

Pra mim tornou-se tudo em céu,
É céu viver com Cristo aqui.
E aonde quer que eu chegar,
Com Cristo ali, é céu pra mim.

2 Pra mim mui longe estava o céu,
Mas Jesus Cristo me valeu;
Abençoou meu coração,
Então senti a salvação. - E.P.

61. ALMA TRISTE, ABATIDA

1 Alma triste, abatida,
Que tens medo de morrer;
Por um triz, a tua vida pode hoje perecer.
Vê nos mares e nas dores
Um farol jorrando luz,
 
Que te enche de louvores,
É Jesus, sim, é Jesus.

2 Tu que andas vacilante
E que o mundo seduziu;
Vem e segue confiante
Quem na cruz já te remiu.
Pois a graça não é finda
De quem expirou na cruz,
Olha com amor, ainda,
Pra Jesus, sim, pra Jesus.

3 Lá na cruz Jesus morrendo,
Teus pecados expiou,
Santo Espírito concedendo,
Sua igreja adornou.
Todo o mal e sofrimento
Já pregados estão na cruz,
Oh, sublime livramento de Jesus,
Sim, de Jesus.

4 A teus pés, Jesus bondoso,
Acho paz, consolação,
Enches-me de santo gozo
E de imensa gratidão;
Quero eu constantemente
Receber a pura luz,
Que emana fortemente de Jesus,
Sim, de Jesus. - P.L.M.

62. TRABALHO CRISTÃO

1 Vamos nós trabalhar, somos servos de Deus
Com o Mestre seguir no caminho dos céus.
 
Com o seu bom conselho o vigor renovar,
E fazer prontamente o que Cristo mandar.

No labor, com fervor a servir a Jesus.
Com esperança e fé e com oração,
Até que volte o Redentor.

2 Vamos nós trabalhar, os famintos fartar,
Para a fonte, os sedentos depressa levar.
Só na cruz do Senhor nossa glória será,
Pois Jesus salvação pela graça nos dá.

3 Vamos nós trabalhar para Cristo o Senhor,
Contra o reino das trevas será vencedor.
Ele, então, para sempre exaltado será,
Pois real salvação pela graça nos dá.

4 Vamos nós trabalhar ajudados por Deus,
Que coroa real nos dará lá nos céus;
Na mansão dos fiéis, o descanso será,
Pois Jesus salvação pela graça nos dá.
M.AM.

63. CADA MOMENTO

1 Sendo remido por Cristo na cruz,
Vivo gozando no reino da luz;
Cheio da graça que vem de Jesus,
Cada momento o Senhor me conduz.

Cada momento, me guia o Senhor.
Cada momento, dispensa favor.
Sua presença me outorga vigor.
Cada momento, sou teu, ó Senhor.
 
2 Junto com Cristo na luta moral,
O erro combato, o pecado e o mal,
Ergo bem alto a bandeira real,
Cada momento mais firme e leal.

3 Salvo por Cristo da vil perdição,
Posso sentir que Ele dá proteção;
Nunca os contritos O buscam em vão,
Cada momento, concede perdão.

4 Nas minhas lutas me pode amparar,
E do maligno também me livrar;
Cada momento, por onde eu andar,
Cristo, meu Mestre, me pode guardar. - S.L.G.

64. REVIVIFICAÇÃO

1 Tu que sobre a amarga cruz
Revelaste teu amor.
Tu que vives, ó Jesus,
Vivifica-nos, Senhor.

Vem! Ó vem, Jesus Senhor,
Nossas almas despertar,
Com teu puro e santo amor.
Vem! Ó vem nos inflamar!
Ó vem! Ó vem!
Nossas almas inflamar.

2 Eis o mundo tentador,
Procurando nos trair.
Sem teu fogo abrasador,
Prestes estamos a cair.
 
3 Quantos que corriam bem,
Já não mais contigo vão.
Outros seguem, mas também
Frios sem amor estão.

4 Vem agora consumir
Tudo quanto, ó Salvador,
Quer, altivo, resistir
Ao teu brando e doce amor. - H.M.W.

65.   TRIUNFO

1 Milhares de milhares eu vejo em santa luz;
São os guerreiros salvos, milícia de Jesus!
E tendo já completa a longa luta aqui,
Com Cristo, seu Senhor e Rei,
Vão descansar ali.

Aleluia! Aleluia! A Cristo, seu Senhor.
Aleluia! Aleluia! Vão ver seu Salvador.

2 Que doces sinfonias, enchendo a terra e o céu
Que coros de aleluias, rompendo além do véu
É que chegou o dia, o dia triunfal,
De Cristo, o Mestre, enfim,
Reinar em glória divinal.

3 Então não há mais choro,
Não há mais tentação
As dores, as tristezas pra sempre fugirão.
Eis que os remidos todos
Verão seu Salvador
E transformados todos, sim,
Irão com o Senhor. - H.M.W.
 
66. CORO

Vem, visita a tua igreja,
Oh! Bendito Salvador!
Sem tua graça, ela murcha
Ficará, e sem vigor.

Vivifica, vivifica, } Bis
Nossas almas, oh, Senhor!
H.M.W.

67. LIVRO DIVINO

1 Oh! Bíblia sagrada tu és para mim,
Livro glorioso, meu tesouro, sim.
Tu conténs, em versos, toda a lei de Deus,
Mostras o caminho que me leva ao céu.

Livro de Deus, dizes quem eu sou,
Mostras minha origem e pra onde vou;
Quando no pecado, tinha perdição,
No sangue de Cristo, tenho salvação.

2 És, ó livro santo, voz dos altos céus,
Sendo inspirado pelo próprio Deus.
Que feliz descanso há de encontrar,
Quem atribulado, em Ti procurar.

3 Todo dia falas sempre a exortar,
Tua correção ensina-me a falar.
Guia-me os passos para o lar de amor,
Fonte de água viva, do meu Salvador.
 
4 Pelas tuas letras, santo livro eu sei,
Que na glória eterna, breve entrarei.
Oh! Bíblia sagrada, tu és para mim,
Livro glorioso, meu tesouro sim. - E.P.

68. ALELUIA

1 A mensagem do Senhor, aleluia!
É cheia de perdão e amor.
Cristo salva o pecador, aleluia!
Salva até por meio de um olhar.

Oh! Olhai, pois, e vivei,
Confiai só em Jesus.
Ele salva o pecador, aleluia!
Salva até por meio de um olhar!

2 Vossa culpa já levou, aleluia!
Jesus a satisfez na cruz.
Sua vida já entregou, aleluia!
Para vos apresentar a Deus.

3 Sua graça nos legou, aleluia!
Eterna vida lá nos céus.
Confiai só em Jesus, aleluia!
Convertei-vos hoje mesmo a Deus!

4 Aceitai a salvação, aleluia!
Segui os passos do Senhor;
Proclamai o seu perdão, aleluia!
Exaltai o grande Redentor. - S.L.G.
 
69.   VIGIAR E ORAR

1 Bem de manhã, embora o céu sereno
Pareça um dia calmo anunciar.
Vigia e ora o coração pequeno
Um temporal pode abrigar.

Bem de manhã, e sem cessar,
Vigiai, sim, e orai.

2 Ao meio-dia, e quando os sons da terra
Abafam mais de Deus a voz de amor,
Recorre à oração, evita a guerra,
E goza paz com o Senhor.

3 Do dia ao fim, após os teus lidares,
Relembra as bênçãos do celeste amor,
E conta a Deus prazeres e pesares,
Deixando em suas mãos a dor.

4 E sem cessar, vigia a cada instante,
Que o inimigo ataca sem parar;
Só com Jesus em comunhão constante
É que o fiel vai triunfar. - A.H.S.

70.    MANSO E SUAVE

1 Manso e suave Jesus convidando,
Chama por ti e por mim.
Eis que Ele, à porta, te espera velando,
Vela por ti e por mim.
 
“Vem já, vem já, alma cansada, vem já.”
Manso e suave Jesus, convidando,
Chama: “Ó pecador, vem!”

2 Pois que esperamos? Jesus, convidando,
Convida a ti, sim, e a mim.
Oh! Não desprezes mercê que está dando,
Sim, dando a ti, dando a mim.

3 Correm os dias, as horas se passam,
Passam por ti e por mim;
Transes de morte por fim nos esperam,
Vem tanto a ti quanto a mim.

4 Oh! Grande amor que Jesus nos tem dado,
Tem dado a ti, dado a mim.
Veio salvar-nos do tão vil pecado,
Veio por ti e por mim. - F.C.B.S.

71. HORA BENDITA

1 Bendita a hora de oração,
Pois traz-nos paz ao coração,
E sobrepuja toda a dor,
Trazendo auxílio do Senhor.
Em tempos de perturbação,
Na dor maior, na tentação,
Procurarei com mais fervor } Bis
A comunhão com o Senhor.

2 Bendita a hora de oração,
Produto só da devoção,
Que eleva ao céu o seu odor,
 
Em doce cheiro ao meu Senhor.
E finda a hora da aflição,
Os dias maus, a tentação,
Então darei melhor louvor  } Bis
A meu Jesus, a meu Senhor.

3 Bendita a hora de oração,
Pois liga-nos em comunhão,
E traz-nos fé e mais amor,
Enchendo o mundo de dulçor.
Desejo a vida aqui findar
Com fé, amor, constante orar;
Depois da morte, do pavor,
} Bis
Então será, sim, só louvor.

72. A CHAMADA FINAL

1 Quando lá do céu descendo,
Para os seus Jesus voltar;
E o clarim de Deus a todos proclamar.
Que chegou o grande dia
Da vitória do meu Rei;
Eu, por sua imensa graça, lá estarei.

Quando, enfim, chegar o dia
Da vitória do meu Rei;
Quando, enfim, chegar o dia,
Pela graça de Jesus, eu lá estarei.

2 Nesse dia, quando os mortos
Hão de a voz de Cristo ouvir,
E dos seus sepulcros hão de ressurgir;
Os remidos reunidos
 
Logo aclamarão seu Rei,
E por sua imensa graça, lá estarei.

3 Pelo mundo rejeitado
Foi Jesus, meu Salvador;
Desprezaram, insultaram meu Senhor.
Mas, faustoso, vem o dia
Da vitória do meu Rei,
E por sua imensa graça, lá estarei.

4 Em mim mesmo, nada tenho
Em que possa confiar,
Mas Jesus morreu na cruz pra me salvar,
Tão somente nEle espero,
Sim, e sempre esperarei,
Pois, por sua imensa graça, lá estarei.
H.M.W

73. O CLARIM NOS ALERTA

1 O clarim já nos alerta,
Nosso coração desperta,
Pois a vinda é bem certa de Jesus;
De mil anjos rodeado,
Para o crente preparado,
Cristo volta coroado. Aleluia!

Ó irmão, por Deus liberto,
Pelo sangue estás coberto;
Tens o teu perdão bem certo, salvo estás;
Voz de júbilo ouviremos,
E no céu nós cantaremos,
Cristo breve nós veremos. Aleluia!
 
2 Lá nas bodas do Cordeiro,
Sentaremos prazenteiros;
Oh! Que gozo verdadeiro com Jesus.
Pois no céu não há mais pranto,
Eis que tudo será canto;
Cristo vem buscar os santos. Aleluia!

3 Sim, à mesa sentaremos
E com Cristo cearemos;
Quão felizes nós seremos com Jesus.
Para sempre gozaremos,
E com Cristo reinaremos,
Sua glória fruiremos. Aleluia! - P.L.M.

74. BENDIREI A JESUS

1 Louvarei meu guia sábio,
Louvarei, louvarei;
Bendirei, com alma e lábios,
Bendirei Jesus.

Aleluia! Louvo a Jesus.
Deu-me salvação na cruz.
Aleluia, a quem me conduz.
Glória a meu Jesus.

2 Louvarei a quem me ampara,
Louvarei, louvarei;
Nada dEle me separa;
Bendirei Jesus.

3 A quem leva os meus cuidados,
Louvarei, louvarei;
Me sustenta os pés cansados,
Bendirei Jesus.
 
4 A quem dá-me aqui vitória,
Louvarei, louvarei;
Dar-me-á coroa e glória;
Bendirei Jesus.

5 Meu sublime Rei glorioso,
Louvarei, louvarei;
Em celeste coro e gozo.
Bendirei Jesus. - E.W.

75. CALVÁRIO JÁ ME LAVOU

1 Dentre todos pra mim, o mais belo é Jesus,
Pois da morte minha alma livrou.
Louvores darei ao meu Cristo, meu Rei.
Calvário já me lavou.

Calvário já me lavou.
Minha alma já branca está.
Jesus com amor, livra o pecador;
Sim, Calvário já me lavou.

2 O seu sangue caiu e minha alma remiu
Do pecado, Ele me resgatou;
As dores sofreu e perdão, sim, me deu,
Calvário já me lavou.

3 Pendurado na cruz, meu amado Jesus,
Foi o preço que por mim pagou.
Sua graça, sem par, veio pra me salvar,
Calvário já me lavou. - C.M.
 
76. CERTEZA

1 Por mim sofreu o Salvador;
Glória, glória a meu Jesus.
Louvai comigo ao Redentor,
Glória, glória a meu Jesus.

Jesus, Jesus o Salvador,
É doce o nome do Senhor.
Abrasa-me com o santo amor;
Glória, glória a meu Senhor.

2 Os meus pecados carregou,
Glória, glória a meu Jesus!
E sobre a cruz me resgatou.
Glória, glória a meu Jesus!

3 Eu sei que perdoado estou;
Glória, glória a meu Jesus!
E com certeza ao céu eu vou,
Glória, glória a meu Jesus!

4 E, quando a luta aqui findar,
Glória, glória a meu Jesus!
No céu de luz eu vou cantar.
Glória, glória a meu Jesus!
H.M.W.

77. JÚBILO

1 Aleluia, já nasceu
O Messias prometido.
E com Ele a luz do céu,
Para ser bem recebido.
 
Glória! Que maravilha!
Glória! Vem do Senhor!
Glória! Glória a Jesus!

2 Os pastores no campo estavam,
Quando viram um resplendor.
Foram os anjos que anunciaram,
Que nasceu o Salvador.

3 E os anjos se ausentaram,
Dando glória ao Criador.
Deus amou a nós, os homens,
E nos deu um Salvador.

78. FIRME ESPERANÇA

1 Tenho em Jesus esperança
De um dia, daqui deste mundo mudar,
Para a terra prometida,
Irei noutra vida com Cristo reinar.

O céu é longe, bem longe,
Mas Cristo é quem vem nos buscar.
Lá entrarei com os salvos
No gozo do eterno lar.

2 Não me conformo com o mundo,
Estou neste mundo, mas dele não sou,
E peregrino ainda, esperando a vinda
Do meu Salvador. - M.P.
 
79. SANTA COMUNHÃO

1 Disposta a mesa, ó Salvador,
Vem presidir aqui.
Ministra o vinho, parte o pão,
Tipos, Jesus, de Ti.

2 Juntos, lembramos tua cruz,
Por nós sofreste ali.
Salvos a preço tão real,
Vivemos para Ti.

3 Desperta, anima, enleva os teus,
Fazendo-os discernir,
Que Tu presente, ó Cristo, estás,
Teu povo a dirigir.

4 Na santa ceia, ó Salvador,
Buscamos comunhão
Contigo, benfeitor real,
Com todo vero irmão.

5 Sabemos que regressarás
Em majestade e luz.
Juiz supremo, eterno Rei,
Oh! Vem Senhor Jesus. - S.P.K.

80. LUGAR PARA CRISTO

1 Tu deixaste, Jesus, o teu reino de luz,
E baixaste a este mundo tão vil;
Um presépio, em Belém,Tu, Jesus, sumo bem,
Escolheste por berço infantil.
 
Vem Jesus, habitar comigo
} Bis
Em minh’alma há lugar. Oh! Vem já!

2 Alegraram-se os céus,
Com os santos de Deus,
Sim, por teres nascido Jesus.
Vindo aos filhos de Adão conceder salvação
Pela morte, em resgate, na cruz.

3 Tu vieste, Senhor, revelar-nos amor,
E Te aprouve do mal nos salvar;
Mas provaste do fel, do motejo cruel,
Morte, enfim, Te fizeram provar.

4 Outra vez Tu virás e por mim chamarás,
Rodeado dos anjos de Deus;
Oh! Que gozo pra mim, se disseres assim:
“Um lugar te darei eu nos céus.” - C.K.T.

81. RESSURREIÇÃO

1 Eis morto o Salvador na sepultura,
Mas com poder, vigor, ressuscitou.

Da sepultura saiu!
Com triunfo e glória ressurgiu!
Ressurgiu, vencendo a morte e o seu poder
Pode, agora, a todos vida conceder!
Ressurgiu! Ressurgiu! Aleluia! Ressurgiu!

2 Tomaram precaução com seu sepulcro,
Mas tudo foi em vão para O reter.
 
3 A morte conquistou com grande glória!
Oh! Graças! Alcançou vida eternal. - R.P.

82.   AMOR

1 Qual o adorno desta vida? É o amor. } Bis
Alegria é concedida pelo amor. } Bis
É benigno, é paciente,
Não se torna maldizente, } Bis
Este meigo amor.

2 Com suspeitas não se alcança, doce amor } Bis
Onde houver desconfiança, ai do amor. } Bis
Pois mostremos tolerância;
Muitas vezes a arrogância, } Bis
Murcha e mata o amor.

3 ‘Inda quando for custoso, nutre amor. } Bis
Ao irado e mui furioso mostra amor. } Bis
Não te dês por insultado,
Mas responde com agrado, } Bis
Vence pelo amor.

4 Não te irrites, mas tolera com amor. } Bis
Tudo sofre, tudo espera pelo amor. } Bis
Desavenças e rancores
Não convém a pecadores, } Bis
Salvos pelo amor.

5 Pois irmão ao teu vizinho mostra amor. } Bis
O valor não é mesquinho deste amor. } Bis
O supremo Deus nos ama,
Cristo para os céus nos chama, } Bis
Onde reina o amor. - S.P.K.
 
83. OS MENSAGEIROS

1 Somos os mensageiros
Das novas do Senhor
Nossa missão cumprimos com alegria e amor.
Unidos, nós marchamos,
cheios de ardor cristão
Bem alto anunciando, de Cristo, a salvação.

Crentes, crentes vamos todos na luta entrar,
Sempre unidos a salvação pregar;
Resolutos, dispostos a trabalhar,
Pela causa do bom Salvador.

2 Ide por todo o mundo, as novas proclamar,
É Jesus quem ordena a quem queira executar.
Vamos, ó mocidade, radiante de fervor,
Levar a todo o mundo a luz do Salvador.

3 Mesmo que densas trevas
venham nos impedir,
Temos conosco o Mestre para nos dirigir;
No seu poder, firmados, temos de triunfar,
Pois sua mão divina sempre há de nos guiar.

84. AMOR DE DEUS

1 O amor de Deus é singular;
É bem mais vasto que o céu,
Ninguém jamais pôde explicar,
É mais sublime, além do véu.
A nossos pais que transgrediram,
Deus prometeu Jesus.
 
Que amor sem par eles ouviram,
Linda promessa da cruz.

O amor de Deus, tão rico e puro,
Ao homem vil salvou.
Jamais tem fim, é bem seguro;
Ao céu de luz eu vou.

2 E quando o tempo se passar,
Tronos e reinos vão ruir;
Homens ingratos vão clamar:
“Vinde, ó montes, nos cobrir”.
Porém, o amor de Deus perdura,
Mesmo em tristeza e dor,
E vida eterna, bem segura,
Tem o que crer nesse amor.

3 Se em tinta os mares se tornassem,
E o céu, papel viesse a ser,
E as penas todas deslizassem
O amor de Deus a descrever.
Nem mesmo assim, o amor seria
Descrito em seu fulgor.
Oh! Maravilha! Oh! Alegria!
É eternal esse amor.

85. ONDE QUER QUE SEJA

1 Onde quer que seja, com Jesus irei;
Ele é meu bendito Salvador e Rei.
Seja para a guerra, para batalhar,
Seja pra campina, para semear.
 
Onde quer, onde quer
Que Deus me mandar,
Perto do meu Salvador eu quero andar.

2 Onde quer que seja, seguirei Jesus,
Diz o coração que vive em sua luz;
Perto dEle sempre bem seguro vou,
Onde quer que seja, pois, contente estou.

3 Seja, pois para onde quer que me levar,
Acharei com Ele ali meu doce lar.
Onde quer que seja sempre cantarei;
Tu Senhor, comigo estás, não temerei.
H.M.W.

86.   O BONDOSO AMIGO

1 Quão bondoso amigo é Cristo.
Carregou com a nossa dor,
E nos manda que levemos
Os cuidados ao Senhor.
Falta ao coração dorido
Gozo, paz, consolação?
Isso é porque não levamos
Tudo a Deus em oração.

2 Tu estás fraco e carregado
De cuidados e de temor?
A Jesus, refúgio eterno,
Vai com fé teu mal expor.
Teus amigos te desprezam?
Conta-Lhe isso em oração,
E com seu amor tão terno,
Paz terás no coração.
 
3 Cristo é verdadeiro amigo,
Disto provas nos mostrou,
Quando pra levar consigo
O culpado encarnou.
Derramou seu sangue puro
Nossa mancha pra lavar;
Gozo em vida e no futuro
NEle podemos alcançar. - R.H.M.

87. A CEIFA

1 Para o campo quem quer ir já?
A semente Jesus dará,
A semente do seu labor,
Que dá fruto de paz e amor.

Mas quando a ceifa chegar,
E que Jesus Cristo ao campo voltar
Muitos que frutos não têm,
Ai deles, por certo a ceifa já vem.

2 Os talentos quem enterrar,
A Jesus nunca há de pagar.
Para o crente que estende a mão,
Hoje pra ti há galardão.

3 Quem chorando, pra o campo, vai,
Com labores, soltando ai.
Lindos feixes há de colher,
E a Cristo os oferecer.

4 Hoje é tempo, mas amanhã,
A colheita te será vã.
 
Vem conosco, pois, te unir,
Que o bom trigo hás de fruir.

88. NUNCA OUVI DE CRISTO

1 Não te importa se algum dos amigos morrer
Sem ter conhecimento de Cristo?
Deixas que no juízo ele venha dizer:
“A mim nunca falaram de Cristo”.

Não me falaram de Cristo! } Bis
Tantos vi que salvou,
Mas ninguém se importou
De falar-me da graça de Cristo!

2 Não te importa que as almas
preciosas a Deus,
Oh! Não sejam levadas a Cristo?
Pois dirão quando Cristo vier outra vez:
“A nós nunca falaram de Cristo!”

3 Não te importa se entrares sem joias no céu
Por não teres trazido alma a Cristo?
Oh! Não venhas tu ser acusado de réu
Por não teres falado de Cristo!

4 Não te cales jamais,
Pede a Deus graça, irmão
Para dar testemunho de Cristo;
Pra ninguém no juízo exclamar com razão:
“A mim nunca falaram de Cristo!” - R.P.
 
89.   ALVO MAIS QUE A NEVE

1 Bendito seja o Cordeiro,
Que na cruz por nós padeceu.
Bendito seja o seu sangue,
Que por nós, ali Ele verteu.
Eis nesse sangue lavados,
Com roupas que tão alvas são,
Os pecadores remidos,
Que perante seu Deus já estão.

Alvo mais que a neve.
Alvo mais que a neve.
Sim, nesse sangue lavado,
Mais alvo que a neve serei.

2 Quão espinhosa a coroa,
Que Jesus por nós suportou.
Oh! Quão profundas as chagas,
Que nos provam quanto Ele amou.
Eis nessas chagas pureza
Para o maior pecador.
Pois que mais alvos que a neve,
O teu sangue nos torna, Senhor.

3 Se nós a Ti confessarmos,
E seguirmos na tua luz.
Tu não somente perdoas,
Purificas também, ó Jesus.
Sim, e de todo o pecado,
Que maravilha de amor.
Pois que mais alvos que a neve,
O teu sangue nos torna, Senhor. - H.M.W.
 
90. CONTA AS BÊNÇÃOS

1 Se da vida as vagas procelosas são,
Se com desalento julgas tudo vão,
Conta as muitas bênçãos, dize-as de uma vez
Hás de ver surpreso, quanto Deus já fez.

Conta as bênçãos, conta quantas são,
Recebidas da divina mão;
Uma a uma, dize-as de uma vez,
Hás de ver surpreso quanto Deus já fez.

2 Tens, acaso, mágoas, triste é teu lidar?
É a cruz pesada que tens de levar?
Conta as muitas bênçãos, não duvidarás,
E em canção alegre os dias passarás.

3 Quando vires outros com seu ouro e bens,
Lembra que tesouros prometidos tens;
Nunca os bens da terra poderão comprar
A mansão celeste em que tu vais morar.

4 Seja teu conflito fraco ou forte, cá,
Não te desanimes, Deus por cima está;
Seu divino auxílio, minorando o mal,
Te dará consolo e paz celestial.
E.R.S.

91. REFÚGIO VERDADEIRO

1 Seguro estou, não tenho temor do mal,
Sim, guardado pela fé em meu Jesus,
Não posso duvidar desse amor leal;
Ele em seu caminho sempre me conduz.
 
Não me deixará, mas me abrigará,
Do pecado vil, me vem livrar.
A sua graça não me recusará,
Sim, Jesus é quem me pode sustentar.

No poder de Cristo, o Mestre,
Minha vida salva está.
Do perigo que cercá-la,
Ele poderá livrá-la.
Seu poder eterno sempre a susterá.

2 Abrigo eterno tenho no Salvador;
Ele esconde a minha vida em seu poder.
Eu recear não posso do malfeitor
Que procura pertinaz me enfraquecer.
Confiado, então, nessa proteção,
Sigo a Cristo e quero ser fiel.
Na minha vida, cheio de gratidão,
Sim, a meu Senhor e Rei Emanuel.

3 Perigo algum me pode causar temor,
Pois meu Salvador não me abandonará.
Com sua proteção e com seu amor,
Dirigindo a minha vida Ele estará.
Nunca O deixarei, mas fiel serei,
Sempre firme, cheio de fervor.
A Cristo Redentor meu Senhor e Rei,
Eu me entregarei firmado em seu amor.
M.A.S.

92.   BENDITO O REI

1 No mundo paz, louvor nos céus,
Cantava a multidão;
 
Com o clamor dos fariseus
Erguiam mais o som.

Como em Jerusalém,
Hei de clamar, hei de clamar:
“Bendito o Rei, que do alto vem,
Que vem do céu as trevas dissipar”.

2 Do grande Rei Jesus, Senhor,
Sim, tais palavras são:
“Se algum dos crentes se calar,
As pedras clamarão.”

3 Bendito Rei, nós, servos teus,
Como em Jerusalém,
Sem atender aos fariseus,
Louvamos-Te também. - J.C.C.

93. ABRIGO PERFEITO

1 Deus é meu abrigo em todo vendaval,
NEle tenho, pois, toda proteção;
Vivo confiando em seu poder real,
Sem qualquer perturbação.

Deus me guiará, guiará,
Sim, Deus me guiará;
Deus me guardará,
O meu Deus me guardará.

2 Os perigos que me cercam muitos são,
Fortes tentações assaltar-me vêm;
Hostes infernais formadas sempre estão,
Combatendo todo bem.
 
3 O meu Deus não me abandonará, porém,
Onde o mal poder tenha de atacar;
Ele me protege como Lhe convém,
Nunca irei desanimar.

4 Eu guardado estou, andando em seu amor,
Abrigado em seu divinal poder;
Sim, prossigo vitorioso, sem pavor,
Por não ter de que temer. - M.A.S.

94. QUEM IRÁ?

1 Eis os bilhões, que em trevas tão medonhas
Jazem perdidos sem o Salvador!
Quem, quem irá as novas proclamando
Que Deus, em Cristo, salva o pecador?

Todo o poder o Pai me deu,
Na terra como lá no céu!
Ide, pois, anunciar o evangelho,
E eis-Me convosco sempre!”

2 Portas abertas, eis por todo o mundo!
Cristãos, erguei-vos! Já avante andai!
Crentes em Cristo, uni as vossas forças,
Da escravidão os povos libertai.

3 “Oh! Vinde a Mim” - a voz divina clama,
Vinde, clamai em nome de Jesus;
Pra nos salvar da maldição eterna,
Seu sangue derramou por nós, na cruz.

4 Ó Deus, apressa o dia glorioso,
 
Em que os remidos todos se unirão,
E em coro excelso, santo e jubiloso;
Pra todo o sempre, glória a Ti darão! -H.M.W

95. A CEIA DO SENHOR

1 A hora é chegada. Vamos celebrar,
A ceia do Senhor.   } Tris

2 Este ato representa, no alto do Calvário,
A morte do Senhor. } Tris

3 O pão que consagramos, representa o corpo,
O corpo do Senhor.    } Tris

4 O cálice consagrado, representa o sangue,
O sangue do Senhor. } Tris

5 Estava em densas trevas, mas já tenho a luz,
No sangue do Senhor. } Tris

6 Lavei o meu pecado, na fonte do Calvário,
No sangue do Senhor. } Tris

7 Na fonte do Calvário, estou santificado;
No sangue do Senhor. } Tris

8 Que todos se examinem, então participem
Da ceia do Senhor.   } Tris

9 Estou ceando alegre, porque já me salvou,
O sangue do Senhor. } Tris
 
10 E para sempre grato a quem me libertou.
O sangue do Senhor. } Tris

96.   COMUNHÃO

1 Quão preciosas são as horas
Na presença de Jesus,
Comunhão mui deliciosa
De minha alma com a luz.
Os cuidados deste mundo
Não me poderão mover,
Pois é Ele meu abrigo
Quando o tentador vier. } Bis

2 Ao sentir-me rodeado
De cuidados terreais,
Irritado, enfraquecido,
Em hesitações fatais,
A Jesus eu me dirijo
Nesses tempos de aflição;
As palavras que Ele fala
Trazem-me consolação. } Bis

3 Se confesso meus temores,
Toda a minha imperfeição,
Ele escuta com paciência
Essa triste confissão.
Com ternura repreende
O pecado e todo o mal;
Ele é sempre o meu amigo,
O melhor e mais leal. } Bis

4 Se quereis saber quão doce
 
É com Deus ter comunhão,
Podereis, então prová-lo
E tereis compensação.
Procurai estar sozinhos
Em conversa com Jesus,
E tereis na vossa vida
Paz perfeita, graça e luz. } Bis - M.A.C.

97. RESOLUÇÃO

1 Jesus, Senhor, me chego a Ti;
Oh! Dá-me alívio mesmo aqui.
O teu favor estende a mim,
Aceita um pecador.

Eu venho como estou;
Eu venho como estou;
Porque Jesus por mim morreu,
Eu venho como estou.

2 As minhas culpas grandes são,
Mas Tu que não morreste em vão,
Me podes conceder perdão;
Aceita um pecador.

3 Eu nada posso merecer,
Tu vês-me prestes a morrer;
Jesus, a Ti me vou render;
Aceita um pecador.

4 Sim, venho agora Redentor;
Só Tu Jesus, és meu Senhor;
Oh! Vem salvar-me em teu amor,
Aceita um pecador. - S.P.K.
 
98. AVANTE, MOCIDADE

1 Mocidade cristã, eia avante.
Vossas forças uni pra lutar.
O inimigo potente se mostra,
Mas com Cristo sois fortes: marchai!

Mocidade cristã, eia avante.
Contra o mal, contra o erro lutai.
Tendo o santo evangelho por arma,
A verdade da cruz proclamai.

2 Mocidade cristã, vede o abismo,
Onde muitos estão a cair,
Por faltar-lhes a luz do evangelho,
Não procuram a Cristo seguir.

3 Eia, jovens, ativos obreiros,
Pela causa do bem pelejai.
Ide aos povos levar o evangelho,
Para a glória de Deus trabalhai. - T.A.

99. FILHOS DA LUZ

1 Filhos da luz que desfrutais perdão,
Amados do Senhor,
Erguei-vos com fervor e retidão,
Vivei pra seu louvor.
Conforme a glória desta herança,
Marchai com toda confiança, } Bis
Andando em luz, andando em luz.

2 Filhos da luz, em santidade e paz
 
Vós precisais andar,
Pedindo auxílio estável e eficaz,
Pois tendes de lutar
Contra inimigos arrojados;
Deveis estar bem preparados, } Bis
Vivei na luz, vivei na luz.

3 Filhos da luz, nascidos sois de Deus,
Fugi de todo o mal;
Com santo zelo demandai aos céus,
À casa paternal;
E vigilantes, não dormindo,
As horas com temor remindo, } Bis
Andai na luz; andai na luz.

4 Filhos da luz, quando afinal chegar
O dia do Senhor,
Bendito o servo que Ele então achar
Servindo-O com amor.
Pois com prazer no céu entrando,
Os salvos cantam exaltando } Bis
A Deus, em luz; a Deus, em luz. - S.P.K.

100.   O AFLITO SALVO

1 Estava eu na escuridão,
Minh’alma prestes a morrer.
Ao longe avistei um clarão,
E procurei o conhecer.

2 Aflito estava a buscar,
De onde vinha a clara luz.
Na Bíblia fui eu encontrar,
A bela história de Jesus.
 
3 Então falou-me o Salvador:
“Ó Filho, dá-me o coração,
Com minha graça e meu amor,
Desejo dar-te salvação.”

4 Prostrado aos pés do meu Senhor,
Eu implorei o meu perdão,
Então senti o seu amor
A transformar meu coração. - E.P.

101.   GLORIFICAÇÃO

1 Eu estou alegre, em meu Senhor Jesus,
Porque recebi de Cristo graça e luz.
Que prazer imenso no meu coração,
Porque tenho salvação.

Glória a Cristo, Salvador! } Bis
Foi o sangue de Jesus que me salvou.
Glória a Cristo, Salvador!

2 Oh! Que grande amor por mim
mostrou Jesus,
Quando foi cravado na amarga cruz;
Suplicou ao Pai, pedindo o meu perdão
Deu-me plena redenção.

3 Oh! Que maravilha verei lá no além!
Na bela cidade de Jerusalém,
Onde breve vou, com o Senhor morar,
No glorioso e eterno lar.

4 Quando lá na glória entrar a santa grei,
Para contemplar a face do seu Rei;
 
Oh! Como há de ser aquele dia, então,
Para os que têm salvação? - E.P.

102. SOU AQUI UM PEREGRINO

1 Sou aqui um peregrino,
Vou marchando para os céus.
Mui feliz eu testifico
Do perdão do nosso Deus.

Glória a Cristo! Aleluia!
Vou seguindo para o céu,
É Jesus o meu caminho
Chegarei seguro ali.

2 Sem Jesus perdido estava,
Procurou-me o bom pastor,
Do deserto ao seu rebanho
Conduziu-me com amor.

3 Salvo agora, que alegria!
Louvo a Cristo sem cessar.
Mui precioso e grande amigo,
Sempre quero Te adorar.

4 Imutável, santo gozo,
Todo o crente fruirá,
Porque lá no lar ditoso,
Com os anjos cantará. - W.S.

103.   A VOZ DE JESUS

1 A voz de Jesus me falou:
“Ó vem, pecador, para Mim;
 
No sangue da cruz eu te dou
Perdão e descanso sem fim.”
Confiante eu a cruz procurei,
Aflito por ser pecador,
E em Cristo Jesus encontrei
Refúgio de eterno favor.

2 A voz de Jesus me falou:
“Tens sede e não tens que beber?
Da vida, a água pura te dou;
Em Mim poderás reviver.”
À fonte de Cristo corri;
Minha alma tem novo vigor;
No sangue da cruz revivi,
Remido em Jesus, meu Senhor.

3 A voz de Jesus me falou:
“Em trevas e dores estás?
Em Mim, luz do mundo que sou,
Caminho e conforto acharás.”
Chegando-me a Cristo, encontrei
Repouso, abundância de luz.
Por ela guiado eu irei
Louvores cantando a Jesus. - S.P.K.

104.   COM TUA MÃO

1 Com tua mão, segura bem a minha,
Pois eu tão fraco sou, ó Salvador.
Que não me atrevo a dar nem um só passo
Sem teu amparo, meu Jesus Senhor.

2 Com tua mão, segura bem a minha,
 
E mais e mais unido a Ti, Jesus.
Ó traze-me, que nunca me desvie
De Ti Senhor, a minha vida e luz.

3 Com tua mão, segura bem a minha,
E pelo mundo, alegre seguirei;
Mesmo onde as sombras caem mais escuras
Teu rosto vendo, nada temerei.

4 E se chegar à beira desse rio,
Que Tu por mim quiseste atravessar,
Com tua mão segura bem a minha,
E sobre a morte eu hei de triunfar.

5 Quando voltares esses céus rompendo,
Segura bem a minha mão, Senhor,
E, meu Jesus, ó leva-me contigo,
Para onde eu goze teu eterno amor. - H.M.W

105. PASTOR DIVINO

1 Eis-nos, ó pastor divino,
Todos juntos num lugar,
Como ovelhas, congregados,
Teu auxílio a suplicar.
Sê presente, sê presente
} Bis
O rebanho a apascentar.

2 Aos perdidos, vem, bondoso,
Tua voz fazer ouvir;
Chama a Ti os transviados
Para teu amor fruir.
Aos enfermos, aos enfermos,
} Bis
Preste digna-Te a acudir.
 
3 Guia os tristes, fatigados
Ao aprisco do Senhor.
Leva os tenros cordeirinhos
Nos teus braços, bom pastor.
Às pastagens, às pastagens, } Bis
De celeste e doce amor.

4 Ó Jesus bondoso, escuta
Nossa humilde petição.
Vem encher o teu rebanho
De sincera gratidão.
Cantaremos, cantaremos,
} Bis
Tua imensa compaixão.
S.P.K.

106. CEIA DO SENHOR

1 Reunidos, nós os crentes,
Vamos juntos celebrar
Esta ceia, ó Deus clemente,
Que nos vem representar
Tua morte, sobre a cruz pra nos salvar. } Bis

2 Vem Jesus manifestar-Te,
Dá-nos plena comunhão;
Santifica tua igreja,
Dá-lhe purificação.
Nossas almas enche de consolação. } Bis

3 ‘Té que voltes meu Jesus,
Queremos participar
Do teu corpo que na cruz,
 
Foi pregado pra salvar.
Vem, Senhor, este pão abençoar. } Bis

4 Vem consagrar este vinho,
Com o teu poder, Senhor,
Em memória do teu sangue,
Que na cruz se derramou.
Aleluia! Aleluia ao Salvador! } Bis

5 Graça imensa a Ti rendemos,
Pois nos deste permissão,
Pra bebermos deste vinho
E comermos deste pão.
Seja tudo para nossa perfeição. } Bis

6 Dá poder à tua igreja,
Para resistir o mal,
E buscar com mais pureza
Toda graça divinal,
Que nos leva para o lar celestial. } Bis

7 Essa bênção gloriosa
Dom eterno do Senhor,
Para aqueles que O aceitam
Como excelso Redentor.
Ofertado pelo seu imenso amor. } Bis
E.P.

107. MAIS UM TEMPLO

1 Hoje, inaugura-se aqui, santo Deus,
Mais um padrão de teu amor;
Um novo templo, fanal para os céus,
 
Causa de mais louvor.

Glória a Deus! Glória a Deus!
Cantem os filhos teus.
Glória a Deus! Glória a Deus!
Glória nos altos céus.

2 Casa de cultos e fonte de luz,
Onde o Senhor dá salvação.
Pelo evangelho que trouxe Jesus,
Com tanta compaixão.

3 Marco sublime da proclamação
Do teu amor, do teu querer.
Os pecadores aqui ouvirão,
Qual é o seu dever.

4 Seja esta casa, lugar de oração,
Habitação certa de Deus,
Porta do céu e lugar de perdão,
Vida de paz dos céus. - M.A.S.

108. PEREGRINO

1 Ando aqui peregrinando,
Confiando no Senhor;
Para o céu eu vou andando,
Quero ver meu Salvador.

Lá no céu os peregrinos,
São alegres, são alegres;
Têm descanso eternamente
Com Jesus ali.
 
2 Quero, meu Jesus, comigo
Sempre aqui, peregrinar;
Enfrentar todo perigo,
‘Té que possa ao céu chegar.

3 Peregrino sempre andando,
Carregando minha cruz;
Para o céu eu vou olhando,
Quero ver o meu Jesus.

4 Muitas vezes tão cansado,
Fico sem consolação;
Vem, ó meu Jesus amado,
Segurar a minha mão.

5 Sinto os pobres pecadores,
Caminhar na perdição,
Desprezando os conselhos,
De tão grande salvação.

6 Muitas vezes fatigado,
Perseguido, fico aqui;
Neste mundo de pecado,
Olho só Jesus pra Ti. - E.P.

109. GOZO REAL

1 Oh! Que gozo real sinto no meu ser,
Já tenho de Deus perdão!
Pois Jesus nos diz que qualquer que crer
Recebe salvação.
 
Se tu crês, ó vem o passo dar,
Vem o passo dar, sim, vem o passo dar!
Se tu crês, ó vem o passo dar,
Pois Jesus te quer salvar.

2 Por amor foi que Cristo, meu Redentor,
Da glória, aqui desceu;
E transforma a vida dum pecador,
Na graça que nos deu.

3 Que mercê, que amor o Senhor mostrou,
Morrendo na dura cruz;
Sangue divinal por nós derramou,
O Salvador Jesus! - P.L.M.

110. CONVITE

1 Ó vem, pecador, te entrega a Jesus,
Que por teus pecados morreu sobre a cruz.
Ele, o perdão, nunca te negará;
Oh! Vem te entregar.
Jesus quer salvar. } Bis

2 Jesus quer salvar o mais vil pecador,
Que triste, humilhado, seu mal vem expor,
E com amor, hoje, quer perdoar.
Oh! Vem te entregar,
Jesus quer salvar. } Bis

3 Aceita o convite, pois a ti convém,
Jesus a chamar-te, ó pecador vem.
Vem, pois, agora e Ele te salvará;
Oh! Vem te entregar,
 
Jesus quer salvar. } Bis

4 Que gozo, que bênção, que satisfação,
O crente em Jesus sente no coração,
Grande alegria, descanso sem par.
Oh! Vem te entregar,
Jesus quer salvar. } Bis - E.P.

111.   A MÃO NO ARADO

1 Quem sua mão no arado já pôs,
Constante precisa ser;
O sol declina e, logo após, vai escurecer.
Avante em Cristo pensando,
Em oração vigiando,
Com gozo e amor trabalhando pra teu Senhor

2 Não desanimes por ser tua cruz
Maior que a de teu irmão;
A mais pesada levou teu Jesus
Pra te dar perdão.
A tua cruz vai levando,
Como Jesus perdoando,
Alegremente andando pra o lindo céu.

3 Como soldados de Cristo Jesus,
Sofrendo as aflições.
Não sufocando a mensagem da cruz
Nas perseguições;
Vai seu amor proclamando,
Novas de paz, sim, levando,
Aos que estão aguardando a salvação.
 
4 Quando, enfim, tu largares a cruz,
Jesus te coroará;
Com santo gozo em glória e luz te consolará.
Esquecerás teus lidares,
Tribulações e pesares,
Quando no céu desfrutares perfeita paz.
F.V

112. JESUS AMADO

1 Ó, meu Jesus, eu quero Te seguir
Aonde quer que fores também quero ir,
Pois, meu Jesus, Tu és meu Salvador,
Enche o meu coração do bom Consolador.

Quero, meu Jesus, provar do teu poder
Venha, o teu Espírito, } Bis
Encher todo meu ser

2 Quero ser fiel, em tudo, ó Senhor;
Aumenta a minha fé, concede-me vigor.
Quero ir gozar no monte de Sião,
Com todos os patriarcas e meu pai Abraão.

3 Quero ir alegre com a minha cruz,
Levando a mensagem do nome de Jesus.
Mui diligente, cheio de poder,
Eu quero, pecadores, a Jesus trazer.

4 Ide, ó crentes, sem murmuração,
Ao lado do Senhor, o nosso capitão.
De Cristo ouvi a ordem com amor,
Falai das boas novas a todo pecador. - E.P.
 
113. NÃO HAVIA LUGAR

1 Não teve um palácio no mundo, o Senhor,
Nem honras Lhe deram de Rei Salvador,
Mas a manjedoura só pôde encontrar,
Porque não havia mais outro lugar.

Não há lugar pra Cristo
Em tua vida e lar?
Terás, então, de ouvir dizer:
“No céu não tens lugar.”

2 Aqui, nos prazeres, tu queres viver,
Gastando os talentos e todo o teu ser?
Por que continuas no triste pecar?
Por que não concedes a Cristo lugar?

3 Oh! Quão infelizes as almas sem luz,
Ingratas, perdidas, sem paz, sem Jesus.
Sim, Cristo hoje mesmo deseja habitar
Em ti, meu amigo, oh, dá-Lhe lugar. - R.P.

114. QUAL SERÁ?

1 Feliz será pra todo sempre,
Quem salvação em Cristo achar;
Mas infeliz, eternamente,
Quem seu convite rejeitar.

Oh! Qual será? Oh! Qual será?
A tua sorte no porvir?

2 Em breve irás à sepultura,
 
A morte não evitarás;
Mas crendo em Cristo, desde agora,
Da perdição te salvarás.

3 Irás viver eternamente
Na luz com teu bom Salvador?
Ou ficarás bem longe dEle
Nas trevas, triste de pavor?

4 No céu, teu Salvador te espera,
Por ti, foi que morreu na cruz.
Felizes são, eternamente,
Os crentes salvos por Jesus. - M.R.R.

115.   BANQUETE DE BELSAZAR

1 Numa orgia nefanda
O rebelde Belsazar,
Com os grandes de seu reino
Todos eles a folgar.
Com espanto pararam
Quando o rei estremeceu,
Na parede a mão divina,
Escrevendo, apareceu.

Lá no céu a mão de Deus.
Lá no céu a mão de Deus.
Vê qual seja a sua sorte
A tua vida ou morte,
Lá no céu escreve a mão de Deus.

2 No palácio, os festivos
Nobres não souberam ler
Tal escrita na parede,
 
Logo, o rei todo a tremer,
Vir mandou bem depressa
O cativo Daniel,
Que do escrito na parede
Deu a tradução fiel.

3 A sentença foi grave
Ao monarca dos caldeus,
Que vivia no pecado
Sem temor nenhum de Deus:
“O teu reino passou-se”,
Na parede escrito está;
“Na balança da justiça
A tua alma em falta está”.

4 Tua vida, ó amigo,
Nesta hora escrito está,
O registro dos teus atos
Deus no céu escreve já;
Que Jesus, pois, te faça
Tal escrita compreender,
Que em havendo tempo,
Possas sua graça receber. - J.D.

116.   CRISTO VOLTA

1 Cristo volta brevemente,
Para aqui no mundo ter,
Em lugar de sofrimento,
Majestade com poder.
Ele volta e em sua glória
Brilha a refulgente luz
Desse dia tão querido
Dos remidos de Jesus.
 
Cristo volta! Cristo volta,
Para o povo seu buscar;
Cristo volta triunfante,
Para com poder reinar.
Cristo volta! Cristo volta!
Nosso amado Salvador.
Oh! Que regozijo ao vê-lo
Sobre todos, ser Senhor.

2 Cristo volta! Nem mais pesar,
Nem mais pranto, nem mais dor,
Nem mais sombra de pecado,
Nem mais falta de vigor.
Ele volta para a glória,
Sua igreja conduzir,
Para tê-la então consigo
No celestial porvir.

3 Cristo volta! Não sabemos
Em que dia tem de ser,
Mas estamos confiados
Que seu rosto iremos ver.
A Palavra santa o afirma
E não poderá falhar,
E por isso esperamos
Ver Jesus aqui voltar. - S.E.M.

117. LOUVAI A DEUS

1 Louvai a Deus, com júbilo, cantando,
E seu amor ao mundo anunciai.
De Cristo, as glórias, juntos celebrando,
Do Salvador, a fama publicai.
 
Os prodígios cantaremos
De Jesus, o Redentor;
Força, vida, bens daremos
Pra falar do seu amor.

2 Louvai a Deus, Senhor onipotente,
A quem devemos nossa salvação,
Que habita os céus, porém aqui presente.
Seguros, guia os seus por sua mão.

3 Louvai a Deus e alegres adorai-O;
Mil graças demos por seu grande amor.
Com a celeste multidão louvai-O,
Deus sempiterno e nosso Redentor. - H.M.W.

118.    MÃOS AO TRABALHO

1 Mãos ao trabalho, crentes,
Vai já passando o alvor;
Vamos, enquanto temos
Nossa vida em flor!
Vamos enquanto é dia,
Com força trabalhar;
Eia, que em vindo a noite,
Já não há lidar.

2 Mãos ao trabalho, crentes,
Já, ide enquanto há luz;
Eia que agora é tempo
De servir Jesus!
Ide o vigor da vida
Todos ao bem votar;
Eia que em vindo a noite,
Já não há lidar.
 
3 Mãos ao trabalho, crentes,
Breve nos chega o fim;
Firmes enquanto a morte
Não tocar clarim!
Vamos, irmãos, à obra,
Por Cristo trabalhar;
Eia, que em vindo a noite.
Vamos descansar. - A.H.S.

119. NÃO FOI COM OURO

1 Nós, os salvos do Senhor,
Caminhemos com valor;
Ele guarda o coração,
Cristo é a nossa salvação.

Não foi com ouro que nos comprou Jesus,
Mas com seu sangue vertido lá na cruz;
Nós que somos salvos, vamos sem temer,
Sempre por seu sangue o mal vencer.

2 Pela morte de Jesus,
Recebemos vida e luz;
Do abismo de horror,
Não temos mais nenhum temor.

3 Seguiremos o Senhor,
Pois nos guia o criador;
Nos concede paz real,
Nos dá repouso eternal.

4 Tu que não tens salvação,
Abre já teu coração.
 
Deixa Cristo te salvar,
E para o céu te preparar. - P.L.M.

120.   CALVÁRIO

1 Oh! Como foi que meu Jesus
Assim sofreu na triste cruz?
Não só na cruz, mas no jardim
Agonizou e foi por mim.

Ali na cruz, ali na cruz,
Oh! Sim, Jesus por mim sofreu.
Ali na cruz, ali na cruz,
Oh! Sim, Jesus por mim morreu.

2 O grande horror da escuridão
Apavorou a multidão;
Rasgado o véu lhes fez saber
Que terminou o seu sofrer.

3 Que dor cruel na cruz sofreu,
Seu sangue ali Jesus verteu.
Sim, foi por mim, pra me salvar,
Para eu, enfim, no céu morar. - W.E.E.

121. O CAMINHO DA CRUZ

1 Foi Jesus que abriu o caminho pra o céu;
Não há outro meio de ir.
Nunca irei entrar no celeste lar,
Se o caminho da cruz errar.
 
Para o céu por Jesus irei,
Para o céu por Jesus irei,
Grande é o meu prazer de certeza ter,
Para o céu pela cruz irei.

2 Certamente eu vou no caminho da cruz
Com resolução andar.
É desejo meu de gozar no céu
Essa herança que Cristo deu.

3 Os caminhos ímpios do mundo deixei;
Jamais neles vou seguir.
Sigo, pois, Jesus com a minha cruz
No caminho que ao céu conduz. - W.E.E.

122. JUNTO AO TRONO

1 Junto ao trono de Deus preparado
Tens, cristão, um lugar dado a ti;
Há prazeres, há gozo exaltado,
Há delícias profusas ali.
Sim, ali; sim, ali,
De seus anjos fiéis rodeado,
E cercado de glória e de luz,
Junto a Deus já te espera Jesus.

2 Não nos podem da terra os encantos
Dar ideia do gozo dali;
Se no mundo os prazeres são tantos,
São prazeres que cessam aqui.
Mas ali, mas ali,
As venturas eternas concorrem,
Na existência perpétua da luz,
 
Pra tornar-te feliz com Jesus.

3 Conservemos em nossa lembrança
As riquezas do lindo país,
E guardemos conosco a esperança
De uma vida melhor, mais feliz.
Pois dali, pois dali,
Uma voz verdadeira não cansa
De chamar-nos ao reino da luz,
É a voz divinal de Jesus.

4 Se quisermos gozar da ventura
Que no belo país haverá,
É somente pedir de alma pura,
Que Jesus sua graça nos dá.
Pois ali, pois ali,
Todo cheio de amor, de ternura,
Desse amor demonstrado na cruz,
Nos escuta e recebe Jesus. - L.V.F.

123.    MEU JESUS

1 De meu terno Salvador,
Cantarei tão grande amor,
Já que gozo do favor de Jesus.
Do pecado me tirou,
Das cadeias me livrou,
Sim, da morte, me salvou, meu Jesus.

Meu Jesus! Ó Jesus!
Quão precioso é esse nome de Jesus.
Na miséria me buscou,
 
Com seu sangue me lavou,
De seu gozo me fartou, meu Jesus.

2 Da terrível situação,
Do pecado e da aflição,
Tem me dado salvação, meu Jesus.
O perdão foi que me deu,
Com seu braço me valeu,
Por amor de mim sofreu, meu Jesus.

3 Viu-me errante a caminhar,
Longe do paterno lar,
E me veio procurar, meu Jesus.
Hoje, em vez de mais fugir,
Quero com os seus seguir,
E a proteção sentir de meu Jesus. -S.E.M.

124. SEMPRE FIÉIS

1 Sempre fiéis, sim, a Ti nós seremos,
Por tua graça, por teu grande amor!
Sempre fiéis, sim, por Ti lutaremos.
Sob teu pendão, ó Jesus Salvador!

Sempre fiéis, irmãos, sejamos.
Sempre fiéis a Cristo Jesus!
Ele por nós prosseguiu ‘té à morte,
E libertou-nos, morrendo na cruz!

2 Por Ti viver, ó bendito Cordeiro,
Quem não deseja, se Te conhecer?
Quem que se diga cristão verdadeiro
Não se disponha por Ti a sofrer?
 
3 Mas, Salvador, se imperfeitos nós somos,
Como podemos deixar de cair,
Se por Ti mesmo guardados não formos?
Quem ‘té a morte te pode seguir? - H.M.W.

125. CONSAGRAÇÃO DE TEMPLO

1 Entoemos hinos de louvor a Deus
Pelas bênçãos que Ele deu aos filhos seus
Pois podemos consagrar ao Salvador,
Este templo em sua honra e em seu louvor.

Louvai, cantai hinos de alegria!
Louvai, cantai sempre em harmonia!
Sim, louvemos com fervor
A Jesus, o Salvador,
Pelas bênçãos que Ele deu a todos nós.

2 Qual farol em densas trevas a raiar,
Mostra ao viajor, o rumo em alto mar,
Desta casa a luz celeste há de luzir,
Para a salvação errantes conduzir.

3 Nesta casa os crentes vêm, com devoção
Tributar a Deus suprema adoração.
Novas forças para a luta vêm buscar,
E em conjunto todos vêm a Deus louvar.-R.P

126. TUDO ENTREGAREI

1 Tudo, ó Cristo, a Ti entrego,
Tudo, sim, por Ti darei.
Resoluto, mas submisso,
Sempre, sempre, seguirei.
 
Tudo entregarei,
Tudo entregarei,
Sim, por Ti, Jesus bendito,
Tudo deixarei.

2 Tudo, ó Cristo, a Ti entrego,
Corpo e alma, eis aqui.
Este mundo mau renego,
Ó Jesus, me aceita a mim.

3 Tudo, ó Cristo, a Ti entrego,
Quero ser somente teu.
Tão submisso à tua vontade,
Como os anjos lá no céu.

4 Tudo, ó Cristo, a Ti entrego,
Oh! Eu sinto teu amor,
Transformar a minha vida,
E meu coração, Senhor.

5 Tudo, ó Cristo, a Ti entrego,
Oh! Que gozo, meu Senhor.
Paz perfeita, paz completa,
Glória, glória ao Salvador. - S.L.G.

127.   IGREJA ALERTA

1 É tempo, é tempo,
O Mestre está chamando já!
Marchar, marchar,
Confiando em seu amor.
Partir, partir a salvação
 
A proclamar,
Com a Palavra santa
Do bom Salvador.

Sim, marchar avante,
Todos seguindo a divinal bandeira.
Sim, marchar avante,
Unidos, firmes sempre no avançar.
Glória! Glória! Eis que canta a multidão,
Consagrai-Lhe todo o vosso coração,
Pra Jesus obedecer,
E ao cumprir o seu querer,
Entoai louvores altos. Avançai!

2 “Queremos luz!”
É o grito das nações pagãs,
Que vêm atravessando
O imenso mar.
Ir já, sim, já levando
As novas com amor,
Sem esquecer também
Aqui de semear.

3 Desperta, igreja,
O teu poder vem exercer;
A todos faze
Cristo conhecer;
A tua mão estende
Com paciente amor,
Da morte eterna
Esforça-te para os deter.
 
4 Igreja, alerta,
O dia prometido vem,
Quando aclamado
O Salvador será;
Por toda parte
O bem amado Redentor,
Eterna glória,
Honra com louvor terá . - A.J. R.S

128. QUERIDO LAR

1 De todas as terras irão chegar,
Um a um, um a um.
Na eterna mansão para ali morar,
Sim, um a um.
Vestidos de trajes celestiais,
Bem longe do mundo e dos tristes ais,
Desfrutam com Cristo a perfeita paz,
Gozando uma vida que satisfaz.

No eterno lar, querido lar,
Ei-los entrando um a um.
No eterno lar, no lindo lar,
Sim, um a um.

2 Também nós havemos de ali chegar,
Um a um, um a um.
Da glória dos salvos compartilhar,
Sim, um a um.
Irão uns entrar nesse lar de além,
Sem muito sofrer no viver de aquém,
Mas outros terão de lutar, sofrer,
Porém hão de entrar sem desfalecer.
 
3 Humildes, submissos a Ti, Senhor,
Todos nós, todos nós.
Queremos viver sob o teu favor,
Sim, todos nós.
Contigo almejamos participar,
Da vida gloriosa do eterno lar.
Ó Tu, que dominas a terra e os céus,
Transporta-nos todos nos braços teus.
S.L.G

129. EI-LO À PORTA

1 Batem, batem... Quem será?
Sempre, sempre, sempre lá.
Um estranho, majestoso,
DEle nunca viste igual.
Ah! Minha alma, não retarde
Em abrir-Lhe o teu portal.

2 Batem, batem... Quem será?
Sempre, sempre, sempre lá.
Emperrada e rija a porta,
Mui custosa de se abrir,
Pois pecados arraigados,
Teimam sempre em resistir.

3 Batem, batem... Quem será?
Sempre, sempre, sempre lá.
Bate à porta a mão ferida
E com paciente amor,
Teu descuido lamentando,
Ainda espera o Salvador.
 
4 Entra, entra, meu Jesus.
Dá-me, dá-me tua luz.
Longo tempo resistindo,
Desprezei o teu amor,
Mas agora tens entrada
Na minha alma, ó Redentor.
S.P.K.

130. COMO ESTOU

1 Ouço meu Senhor dizer:
“Teus esforços são em vão,
Nada podes merecer,
Eu te dou a salvação.”

A Ti, Jesus Senhor,
Venho como estou;
Bem nenhum mereço eu,
Teu sangue me salvou.

2 Sim, eu venho a Ti, Jesus,
Tua graça receber;
Infinito é teu amor,
Sem limites teu poder.

3 Ai, me falta a retidão
Sou indigno pecador,
Mas pureza alcançarei
No teu sangue redentor.

4 Pela fé em Ti, Senhor,
Recebi o teu perdão;
De pecado e de temor,
Livre está meu coração.
 
5 Lá no céu eu cantarei
Tua eterna redenção;
Sempre ali Te renderei
Meu louvor e gratidão. - J.T.P.

131.   PETIÇÃO

1 Deus Pai, meu criador, ó vem a mim!
Com teu imenso amor, ó vem a mim!
Vem retirar o véu, fazer-me filho teu
E conduzir-me ao céu, ó vem a mim!

2 Jesus, meu Salvador, ó vem a mim!
Eis-me a teus pés, Senhor, ó vem a mim!
Ajuda-me, Jesus, com tua doce luz
Levar a minha cruz, ó vem a mim!

3 Espírito de Deus, ó vem a mim!
És santificador, ó vem a mim!
Arde em meu coração e dá-me tua unção,
Amor e perfeição, ó vem a mim! - E.P.

132. NATAL

1 Eis dos anjos a harmonia,
Cantam glória ao novo Rei;
Paz aos homens e alegria,
Paz com Deus e suave lei.
Ouçam povos exultantes,
Ergam salmos triunfantes,
Aclamando o seu Senhor:
“Nasce Cristo, o Redentor.”
 
Toda terra e altos céus
Cantem glória ao homem-Deus!

2 Cante o povo resgatado:
“Glória ao Príncipe da paz.”
Deus em Cristo revelado,
Vida e luz ao mundo traz.
Nasce pra que renasçamos;
Vive para que vivamos;
Rei, Profeta e Salvador!
Louvem todos ao Senhor! - R.H.M.

133. ESTOU PRONTO

1 Nem sempre será pra o lugar que eu quiser
Que o Mestre me tem de mandar;
É tão grande a seara já a embranquecer,
A qual eu terei de ceifar.
Se, pois, a caminho que nunca segui,
A voz a chamar-me eu ouvir,
Direi: “Meu Senhor, dirigido por Ti,
Irei tua ordem cumprir.”

Eu quero fazer o que queres, Senhor;
Serei sustentado por Ti.
E quero dizer o que queres, Senhor,
Que o servo teu deva dizer.

2 Eu sei que há palavras de amor e perdão,
Que aos outros eu posso levar,
Porque nas estradas dos vícios estão
Perdidos que devo ir buscar.
Senhor, se com Tua presença real
 
Tu fores pra fortalecer,
Darei a mensagem de servo leal,
Farei, meu Senhor, meu dever.

3 Eu quero encontrar um obscuro lugar,
Na seara do meu bom Senhor;
Enquanto for vivo, sim, vou trabalhar
Em prova do meu grato amor.
De Ti meu sustento só dependerá;
Tu, pois, hás de me proteger;
A Tua vontade, sim, minha será;
E eu, pronto o que queres a ser.

134. PETIÇÃO

1 Dá-me força, Senhor da glória,
Para ser um bom servo teu.
Que eu possa contar essa história,
Pelas bênçãos que Deus me deu.

Dá-me força, Senhor amado,
Para aqui ser um vencedor.
Pra contar essa linda história,
Meu Jesus, dá-me mais vigor.

2 Quantas almas estão perdidas
E no mundo lutando em vão.
Pra levá-las a ter nova vida,
Fortalece meu coração.

3 Dá-me amor pelos crentes fracos,
Ajudando-os a Ti chegar.
Paciente levar suas cargas,
 
E por eles constante orar.

4 Ao sentir esse amor profundo,
Faz-me pronto, por Ti, lutar;
E as almas que estão neste mundo,
Que eu as possa a Jesus levar.

135. A LUZ DO MUNDO

1 Pra todo perdido nas trevas do mal,
Jesus é a luz do mundo.
Do sol no esplendor não encontra rival,
Jesus é a luz do mundo.

Vem para a luz, pois brilha por ti,
Dentro do peito, alegre, a senti,
Vendo-a, do mal a Deus eu corri;
Jesus é a luz do mundo.

2 Do reino das trevas nós vimos Jesus,
Jesus é a luz do mundo.
Andamos seguros na trilha da cruz,
Jesus é a luz do mundo.

3 Ó cegos, que a terra do mal habitais,
Jesus é a luz do mundo.
Na Bíblia se encontra essa luz que buscais,
Jesus é a luz do mundo.

4 Do brilho do sol não carecem os céus,
Jesus é a luz do mundo.
Pois brilha o Cordeiro no templo de Deus,
Jesus é a luz do mundo. - A.B.
 
136. PARA SALVAR-TE

1 Veio Jesus a este mundo vil,
Para buscar-te a ti;
Foi rejeitado por gente hostil,
Para salvar-te a ti.
Glórias ali no céu deixou,
Ingratidão no mundo achou.
Tudo Ele fez porque te amou,
Para salvar-te a ti.

Glória, glória demos ao Salvador.
Glória, glória, por seu tão grande amor.
Glória, glória, temos a paz com Deus.
Glória, glória, vamos cantar nos céus.

2 O teu castigo Jesus levou,
Para salvar-te a ti;
Tudo na cruz Ele consumou,
Para remir-te a ti.
Quem dentre os homens compreendeu,
Todas as dores que sofreu,
A condição em que morreu,
Para salvar-te a ti?

3 Tudo isto Deus fez em teu favor,
Para salvar-te a ti;
Chama-te agora com terno amor,
Para perdoar-te a ti.
Deves chegar em contrição,
Tendo certeza do perdão;
Cristo te estende a sua mão,
Para salvar-te a ti.
 
4 Oh! Que alegria que gozo e paz
Ter salvação de Deus,
E nova vida que satisfaz
A alma que busca os céus.
Livre das culpas do pecar,
Longe da dor e do chorar,
Tendo certeza de gozar
A redenção de Deus. - R.P.

137. O DESEJADO

1 Vem, ó Cristo desejado,
Vem depressa, Redentor.
Salve o dia esplendoroso
Do regresso teu, Senhor.

Vem, esperança deste mundo,
Vem o milênio inaugurar,
Vem teus remidos despertar do sono.
Oh! Vem teu reino confirmar.

2 Vem, ó Cristo desejado,
Vem o mundo libertar,
Dessas dores em que geme,
Teu poder vem demonstrar.

3 Vem, ó Cristo desejado,
Vem o mundo dominar,
Dispensando amor, justiça,
Vem teu reino dilatar.

4 Vem, ó Cristo desejado,
Tua glória revelar,
 
Vem, Senhor Jesus, nos ares
Para nos arrebatar. - S.L.G.

138. NASCEU JESUS

1 Em berço humilde quis nascer,
Ao pobre mundo veio trazer
Mui ricas bênçãos, graça e luz,
Glória a Deus, nasceu Jesus!

Nasceu Jesus! Nasceu Jesus!
Em Belém, vede uma luz
De grande estrela a cintilar,
O Messias vem reinar.

2 Na terra, paz os homens têm;
Graça e perdão por Cristo vêm.
Exulte o mundo, temos luz,.
Glória a Deus, nasceu Jesus!

3 No humilde berço de Belém,
O Redentor dos homens vem.
O Rei dos reis, do mundo a luz,
Glória a Deus, nasceu Jesus!

4 Logo os pastores têm dos céus,
Alegres novas do bom Deus.
Anjos cantando em plena luz,
Glória a Deus, nasceu Jesus!

5 Guiados pela estrela além,
Vêm ao presépio de Belém
Os magos, que a fé conduz.
Glória a Deus, nasceu Jesus! - J.S.
 
139. AMPARO

1 Nas agruras desta vida,
No descanso e no labor.
Dá-me força na fadiga
E protege-me, Senhor.

Ó Jesus, vem proteger-me,
Guarda-me, por compaixão.
Ó Jesus, vem defender-me,
Sê Tu minha salvação.

2 Os malvados me detestam
E me querem destruir,
Mas os anjos me rodeiam,
Não me deixam sucumbir.

3 ‘Inda que Satã me assalte,
Vacilar não temerei;
‘Inda que o poder me falte,
Por Jesus eu vencerei.

4 Quando o mal vier na vida,
Forte e rijo me assaltar,
Meu Jesus, na minha lida,
Certo me há de sustentar. - W.E.E.

140.    MEU BRASIL

1 Meu Brasil, grande nação, pátria sublime,
Quero ver-te muito breve ‘inda maior;
Combatendo a iniquidade, o vício e o crime,
Redimido aos pés de Cristo, Salvador.
 
Meu Brasil, meu Brasil,
Abre o largo seio e deixa a luz raiar,
Meu Brasil, meu Brasil,
O evangelho de Jesus te quer salvar.

2 Debelar a escuridão minha alma anseia,
Nesta terra onde o cruzeiro prega a paz;
Espalhemos Escrituras às mãos cheias,
E a vitória, meu Brasil, encontrarás.

3 Não Te peço, meu Senhor, poder, riqueza,
Nem os faustos deste mundo de ilusão.
Dá que eu possa ver fulgindo de beleza,
Na coroa de Jesus, minha nação.

4 Quando o Oriente estava em densas trevas
A estrela de Jacó se viu brilhar;
E os magos que vieram de outras terras,
Ver Jesus que veio ao mundo pra salvar.

141. GLÓRIA AO SALVADOR

1 Chegado à cruz do meu bom Senhor,
Prostrado aos pés do meu Redentor,
Ele ouviu todo meu clamor,
Glória ao Salvador!

Glória ao Salvador!
Glória ao Salvador!
Agora sei que Ele me salvou,
Glória ao Salvador!

2 Que maravilha, Jesus me amou,
 
Tudo de graça me perdoou,
Quebrou meus laços e me livrou,
Glória ao Salvador!

3 Junto a Cristo ‘inda há lugar,
Vem, ó aflito, sem demorar,
Cristo está pronto pra te salvar,
Vem ao Salvador. - H.M.W.

142.    IMPLORAMOS TEU PODER

1 Imploramos, nosso Salvador,
Teu poder, teu poder, teu poder.
Divinal poder renovador,
Teu poder, teu poder, teu poder.
Bendita promessa paternal,
Vem encher-nos de real valor.
De pleno poder celestial,
Teu poder, teu poder, teu poder.

2 Com o óleo, sim, vem nos ungir,
Teu poder, teu poder, teu poder.
Pai celeste, faze-nos fruir,
Teu poder, teu poder, teu poder.
Tu já prometeste derramar
Tuas bênçãos e nos revestir,
Pra tua Palavra proclamar,
Com poder, com poder, com poder.

3 Com o fogo vem nos inflamar,
Teu poder, teu poder, teu poder.
E de toda a mancha nos limpar,
Teu poder, teu poder, teu poder.
 
Aquece os frios, ó Senhor,
Faze os que dormem despertar.
Nós Te suplicamos com fervor,
Teu poder, teu poder, teu poder.

4 Como a brisa, queiras assoprar,
Teu poder, teu poder, teu poder.
Deus, bendito, vem nos outorgar
Teu poder, teu poder, teu poder.
Perene e doce comunhão,
Quero aqui contigo, ó Pai, gozar.
Depressa nos enche o coração,
Com poder, com poder, com poder.
A.S.

143. JUSTO ÉS, SENHOR

Justo és, Senhor, nos teus santos caminhos,
És digno em todas as Tuas obras.
Eis perto estás dos que Te invocam,
De todos que te invocam em verdade.
Aleluia! - J.G.R.

144.    GLÓRIA, ALELUIA, GLÓRIA!

1 Tenho gozo em dar louvor,
Glória, aleluia, glória!
A Jesus, meu Salvador,
Glória, aleluia, glória!

Glória a Deus! Jesus me salvou.
Glória a Deus! Jesus me livrou.
 
Glória a Deus! Que eu salvo estou.
Glória, aleluia, glória!

2 Só Jesus pode salvar,
Glória, aleluia, glória!
E de todo mal livrar,
Glória, aleluia, glória!

3 Enquanto no mundo andar,
Glória, aleluia, glória!
A Jesus hei de louvar,
Glória, aleluia, glória!

4 Quando eu ao céu chegar,
Glória, aleluia, glória!
Para sempre irei cantar,
Glória, aleluia, glória! - A.S.

145. O GRANDE AMIGO

1 Em Jesus amigo temos,
Mais chegado que um irmão;
Ele manda que levemos
Tudo a Deus em oração.
Oh! Que paz perdemos sempre,
Oh! Que dor no coração,
Só porque nós não levamos
Tudo a Deus em oração.

2 Temos lidas e pesares
E na vida tentação;
Não ficamos sem conforto,
Indo a Cristo em oração.
Haverá um outro amigo
 
De tão grande compaixão?
Os contritos Jesus Cristo
Sempre atende em oração.

3 E se nós desfalecemos,
Cristo estende-nos a mão,
Pois é sempre a nossa força
E refúgio em oração.
Se este mundo nos despreza,
Cristo é nosso em oração;
Em seus braços nos acolhe
E nos dá consolação. - C.K.T.

146. A OVELHA PERDIDA

1 O bom pastor buscou-me já longe do redil
E com ternura achou-me caído, triste, vil.
As chagas com amor pensou
E ao lar nos braços me levou.

Sim, Jesus amou-me,
Com amor buscou-me,
Ele mesmo restaurou-me a Deus,
Por seu sangue restaurou-me a Deus.

2 Seguiu-me bem distante
Do seu lugar no céu,
E disse em voz amante:
“Achei-te tu és meu.”
Jamais senti tão grande amor
Como este do meu bom pastor.

3 Por Ele sou querido, que graça singular,
 
Pois Ele foi ferido, a fim de me salvar;
Assim ovelha dEle sou,
E com o seu rebanho vou.

4 Prossigo alegre agora, Deus dá poder cabal
E graça salvadora, protege-me do mal.
O bom pastor comigo está,
Meus passos Ele guiará.

147. AVANTE, Ó CRENTES

1 Avante, avante, ó crentes, soldados de Jesus
Erguei seu estandarte, lutai por sua cruz.
Contra hostes inimigas,
Ante essas multidões
O excelso comandante dirige os batalhões.

2 Avante, avante, ó crentes,
Por Cristo pelejai
Vesti sua armadura, em seu poder marchai.
No posto sempre achados,
Velando em oração
Em meio de perigos, seguindo o capitão.

3 Avante, avante, ó crentes, a passo triunfal,
Hoje há combate horrendo,
Mui cedo a paz final.
Então eternamente, bendito o vencedor,
No céu glorificado com Cristo, o Salvador.
S.P.K
 
148. RECONHECIMENTO

1 Não sou meu por Cristo salvo,
Que por mim morreu na cruz.
Eu confesso alegremente,
Que pertenço ao bom Jesus.

Não sou meu. Oh! Não sou meu,
Bom Jesus sou todo teu.
Hoje mesmo e para sempre,
Bom Jesus, sou todo teu!

2 Não sou meu por Cristo salvo,
Pois seu sangue derramou,
E da pena do pecado,
A minha alma resgatou.

3 Não sou meu, a Ti confio
Tudo quanto chamou meu;
Tudo em tuas mãos entrego,
Pois, Senhor, sou todo teu.

4 Não sou meu. Oh! Santifica,
Tudo quanto sou, Senhor;
Da vaidade e da soberba
Livra-me, meu Salvador! - H.M.W.

149.   CRISTO CURA, SIM

1 Contra os males deste mundo,
Deus nos vale só;
Não há mal que Deus não cure,
Pois de nós tem dó.
 
Cristo cura, sim,
Cristo cura, sim.
Seu amor por nós é imenso;
Ele cura, sim.

2 Derramou seu sangue puro
Pra remir a mim;
Quando ungido sou de azeite,
Sou curado, enfim.

3 Só noss’alma é bem segura,
Oculta em Jesus;
Ele, o bálsamo da vida
Derramou na cruz.

4 Glória a Deus, eterna glória,
Demos-Lhe louvor;
Glória, cânticos e hosanas,
Dai ao Redentor.

150.   GOZO DO CÉU

1 Bem sei, muitos não podem compreender
Por que feliz é meu viver;
Entrar na Canaã de santo prazer,
É gozo do céu para mim.
É gozo do céu para mim,
Sim, gozo do céu para mim,
Entrar na Canaã de santo prazer,
É gozo do céu para mim.

2 Os lindos acordes celestes ouvir,
No evangelho que recebi;
Confiar em Jesus e segui-Lo aqui,
 
É gozo do céu para mim.
É gozo do céu para mim,
Sim, gozo do céu para mim,
Confiar em Jesus e segui-Lo aqui,
É gozo do céu para mim.

3 Possuir o meu ser transformado em luz,
Ter o espírito de Jesus,
Negar a mim mesmo e tomar minha cruz,
É gozo do céu para mim.
É gozo do céu para mim,
Sim, gozo do céu para mim,
Negar a mim mesmo e tomar minha cruz,
É gozo do céu para mim.

4 A vida eterna, em Cristo, gozar,
O que é lá de cima buscar,
Deixar meu Jesus em minha alma reinar,
É gozo do céu para mim.
É gozo do céu para mim,
Sim, gozo do céu para mim,
Deixar meu Jesus em minha alma reinar,
É gozo do céu para mim. - A.S.

151. PERTO DE JESUS

1 Meu Senhor, sou teu, tua voz ouvi
A chamar-me com amor;
Mas de Ti mais perto almejo estar,
Ó bendito Salvador.

Mais perto da tua cruz
Quero estar, ó Salvador.
 
Mais perto para a tua cruz
Leva-me, ó meu Senhor.

2 A seguir-Te só me consagro já,
Constrangido pelo amor.
E meu coração bem contente está
Em servir-Te a Ti, Senhor.

3 Oh! Que pura e santa delícia é
Aos teus santos pés me achar.
E com viva e mui reverente fé
Com o Salvador falar. - H.M.W.

152.   EU SOU DE JESUS

1 Mui triste eu andava, sem gozo, sem paz,
Mas eu hoje tenho alegria eficaz,
E constantemente bendigo a meu Deus,
E é claro o motivo, pois sou de Jesus.

Eu sou de Jesus, aleluia!
De Cristo Jesus, meu Senhor.
Não quero falhar, mas quero falar,
Andar e viver com Jesus.

2 Seguro vivia nas garras do mal,
O mundo atirou-me no abismo fatal;
Agora, qual ave voando nos céus,
Eu vivo contente, pois sou de Jesus.

3 Ó alma turbada, por que lamentar?
No Mestre tu achas tesouro sem par;
Infinda alegria, poder, salvação.
 
Oh! Vem, vem a Cristo, sem hesitação!
S.L.G.

153. PROMESSAS DE CRISTO

1 Ricas promessas nos fez Jesus Cristo,
Querendo que nós sigamos fiéis;
Pois se com Ele vivermos contritos,
Receberemos, no céu, os lauréis.

Quão bom é confiar
Nas promessas de Cristo,
Com a multidão indo pra Sião.
Quão bom é confiar
Nas promessas de Cristo
E ter salvação.

2 Quão glorioso é seguir a doutrina
Que nos deixou nosso amado Jesus.
Buscar as coisas que são lá de cima,
E pela fé carregar nossa cruz.

3 Deus, em seu Filho, nos tem comprazido,
Com as promessas do seu grande amor.
De sua graça nos tem concedido,
Graça imanente do bom Salvador.

4 Só em Jesus nós estamos firmados;
Não temeremos nenhum furacão;
E por seu sangue nós fomos comprados.
Em Cristo temos real salvação. - E.P.
 
154. NO CÉU NÃO ENTRA PECADO

1 No céu não entra pecado,
Fadiga, tristeza nem dor;
Não há coração quebrantado,
Pois todos são cheios de amor.
As nuvens da vida terrestre,
Não podem a glória ofuscar,
Do reino de gozo celeste,
Que Deus quis pra mim preparar.

Irei eu pra linda cidade,
Jesus me dará um lugar,
Com os crentes de todas idades,
A Deus hei de sempre louvar.
Do céu tenho muitas saudades,
Das glórias que lá hei de ver;
Oh! Que gozo vou ter,
Quando eu ver meu Senhor
Rodeado de grande esplendor.

2 Pagar não é necessário
A casa que lá hei de ter;
E meu eternal vestuário,
No céu, nunca vai se romper.
Jamais viverei em pobreza,
Aflito no meu santo lar,
Ali há bastante riqueza,
Da qual poderei desfrutar.

3 No céu o luto é banido,
Enterros não hão de passar;
Sepulcros jamais são erguidos,
 
Lá mortos não vou encontrar.
Os velhos serão transformados,
Mudados nós vamos ficar,
Quais astros por Deus espalhados,
No céu para sempre brilhar. - I.A.F.

155. HINOS AO SENHOR

1 As grutas, as rochas imensas,
Das serras, o grande fragor,
Proclamam bem alto, constantes,
Um hino ao teu nome, Senhor.

No céu, e no mar, e na terra,
Nos bosques nos prados em flor,
No fragoso alcantil, nas escarpas da serra
Um hino ressoa ao Senhor.

2 No céu as estrelas brilhantes,
A Deus sempre estão a cantar;
Favônios que passam de manso,
São hinos em seu soluçar.

3 As aves que vivem nas matas,
Por entre as ramagens em flor,
Gorjeiam alegres à tarde,
Cantando em celeste candor.

4 E tu que no mundo vagueias,
Não cantas? Que hinos são teus?
Não achas momentos na vida
Em que glorifiques a Deus? - (Anônimo)
 
156.   MINHA FÉ

1 A minha fé sustenta, ó Deus,
Sustenta, ó Deus de luz!
Enleva os pensamentos meus,
Inspira-me na cruz.

Quão fraco e nulo eu sou, meu Deus;
Quão majestoso és Tu, Senhor,
Na terra, mar e céu.
Com teu imenso e puro amor,
Sustenta, ó Deus, a minha fé,
Estende-me teu braço protetor.

2 Por tua imensa compaixão,
Senhor, vem me suster.
Com tua sábia e forte mão,
Oh! Vem me socorrer!

3 Oh! Quanto dista o teu pensar,
Dos pensamentos meus.
Oh! Vem a mente iluminar
Do humilde filho teu.

4 Alegre ou triste, ó Deus de amor,
Eu quero Te servir.
Aqui ou onde quer que for,
Contigo eu quero ir. - A.L.

157. CONVITE À LUTA

1 Alcemos a santa bandeira
Em nome do nosso general.
 
Jesus é a vida verdadeira,
É Ele o Salvador real.

O crente vai vencer e não vai perder,
Vitória tem, pois Cristo vem.
Quem lutar aqui, vai gozar ali,
Com Cristo a glória no além.

2 A luta já está travada,
Ergamos o santo pavilhão.
Munidos da Bíblia Sagrada,
Marchemos co’o nosso capitão.

3 Ergamos o nosso estandarte,
Banhados no sangue de Jesus.
Levemos já por toda parte,
A santa mensagem lá da cruz.

4 Vitória, por fim, nós teremos,
No dia que Cristo aqui voltar.
Com Ele nós descansaremos,
Na linda mansão, no eterno lar. - E.P.

158. CRISTO EXALTADO

1 Eis entronizado à destra do bom Deus,
Como Rei eterno, Cristo, lá nos céus;
Ele é Rei da glória que a Satã venceu,
Feita tal vitória, Deus o recebeu.

Pela sua graça, pelo seu amor,
Seja dado a Cristo cordial louvor.
 
2 Veio resgatar-nos pela sua cruz,
Quer apresentar-nos em celeste luz.
Pela sua morte, pelo seu sofrer,
O inimigo nunca poderá vencer.

3 Mas o seu serviço continua ali,
Poderá valer-nos, entretanto, aqui;
Por nós advogando com o Pai está,
Ele nos ajuda e sempre ajudará. - S.E.M.

159. NO JARDIM

1 No jardim Jesus Cristo clamava,
Quando os ímpios o foram prender;
E falando com o Pai suplicava,
Pelo cálice que ia beber.

Com Jesus a minha alma deseja estar
No jardim, em constante oração,
Quando a noite chegar e o mal me cercar,
Quero estar em constante oração.

2 Qual orvalho que dá vida às flores,
Assim é para o crente a oração;
Meus cuidados, tristezas e dores,
Cristo as sabe por minha oração.

3 Jesus teve completa vitória,
Porque sempre viveu em oração,
Muitos santos chegaram à glória,
Sob o manto da doce oração.

4 Renovados em forças seremos,
 
Nós teremos uma nova unção;
E com Deus, no jardim, falaremos,
Se vivermos sempre em oração. - E.C.

160. ORAÇÃO PELA PÁTRIA

1 Minha pátria para Cristo,
Eis a minha petição.
Minha pátria tão querida,
Eu te dei meu coração;
Lar prezado, lar formoso,
É por ti o meu amor;
Que o meu Deus de excelsa graça
Te dispense seu favor.

Salve, Deus, a minha pátria,
Minha pátria varonil.
Salve, Deus, a minha terra,
Esta terra do Brasil.

2 Quero, pois, com alegria,
Ver feliz a mãe gentil,
Por vencer seu evangelho
Esta terra do Brasil.
Brava gente brasileira,
Longe vá temor servil;
Ou ficar a pátria salva,
Ou morrer pelo Brasil. - W.E.E.

161. DE TI PRECISO MAIS

1 Jesus, preciso mais de amor,
Reino de Deus em meu coração,
 
Da compaixão Tu és o Senhor,
De Ti preciso mais.
De Ti preciso mais,
Do Teu amor veraz.
Sei que estás pronto pra me valer,
De Ti preciso mais.

2 Jesus, preciso mais de poder,
Dom do eterno Consolador,
És o doador que enches meu ser,
De Ti preciso mais.
De Ti preciso mais,
Do teu poder veraz.
Da tua graça, oh vem me encher,
De Ti preciso mais.

3 Jesus, preciso mais Te imitar,
Com humildade e submissão,
Tua instrução eu quero guardar,
De Ti preciso mais.
De Ti preciso mais,
Da graça eficaz.
Sei que Tu queres me conceder,
De Ti preciso mais.

4 Jesus, preciso mais de ouvir
No meu silêncio a voz de amor,
Que dá vigor para eu Te servir,
De Ti preciso mais.
De Ti preciso mais,
A Tua voz veraz.
No meu silêncio sempre atender,
De Ti preciso mais.
 
5 Jesus, preciso mais comunhão,
Contigo estar em santo amor,
É esplendor, transfiguração,
De Ti preciso mais.
De Ti preciso mais,
Transformação veraz.
A tua face eu quero ter,
De Ti preciso mais. - A.S.

162. A ÚLTIMA HORA

1 Ao findar o labor desta vida,
Quando a morte ao teu lado chegar,
Que destino há de ter a tua alma?
Qual será no futuro o teu lar?

Meu amigo, hoje tu tens a escolha:
Vida ou morte, qual vais aceitar?
Amanhã pode ser muito tarde,
Hoje Cristo te quer libertar.

2 Tu procuras a paz neste mundo,
Em prazeres que passam em vão,
Mas na última hora da vida
Eles já não te satisfarão.

3 Por acaso tu riste, ó amigo,
Quando ouviste falar em Jesus?
Mas é só Ele o único meio
De salvar pela morte na cruz.

4 Tens manchada tua alma e não podes,
Nunca ver o semblante de Deus;
Só os crentes com corações limpos
 
Poderão ter o gozo nos céus.

5 Se decides deixar teus pecados,
E entregar tua vida a Jesus,
Trilharás sim, na última hora,
Um caminho brilhante de luz. - J.D.

163. NASCEU O REDENTOR

1 Alerta, ó terra, entoa o canto que ressoa,
O mundo pecador tem grande sorte e boa.
A nova se vos dá, e quão alegre soa:
Nasceu o Redentor!

Nasceu o Redentor! Nasceu o Redentor!
O eterno Pai do céu seu Filho ao mundo deu
Alerta, ó terra, entoa a nova alegre boa:
Nasceu o Redentor!

2 A noite já passou a aurora já raiou,
O negro e denso véu de todo se rasgou.
Dos montes através, o brado ressoou:
Nasceu o Redentor!

3 Nasceu o Rei da paz, num berço humilde jaz,
Nas asas desse amor conforto a todos traz.
Dizei em alta voz que Cristo satisfaz,
Nasceu o Redentor!

4 Oh! Gozo divinal, amor celestial,
Quem pode te sondar ou ter um outro igual?
Posso eu, da morte réu, gozar ventura tal?
Nasceu o Redentor!
 
5 Ó povos, exultai! Nações, ó jubilai!
Eis finda toda a dor, jamais se dá um ai;
A virgem deu à luz, a Deus glorificai.
Nasceu o Redentor! - B.R.D.

164. FELICIDADE NO SERVIÇO

1 No serviço do meu Rei eu sou feliz,
Satisfeito, abençoado;
Proclamando do meu Rei a salvação,
No serviço do meu Rei.

No serviço do meu Rei,
Minha vida entregarei;
Gozo, paz, felicidade
Tem quem serve ao meu bom Rei.

2 No serviço do meu Rei eu sou feliz,
Obediente e corajoso;
Na tristeza ou na alegria sei sorrir,
No serviço do meu Rei.

3 No serviço do meu Rei eu sou feliz,
Jubiloso e consagrado;
Ao seu lado desafio todo mal,
No serviço do meu Rei.

4 No serviço do meu Rei eu sou feliz,
Venturoso e decidido;
Quanto tenho no serviço gastarei,
No serviço do meu Rei. - S.L.G.
 
165.   LUTAR

1 Vamos batalhar, juntos pelejar,
Todos guerrear, vamos já.
O inimigo que com as hostes vem
Tão feroz e mau, quem vencerá?

Vamos crentes, vamos já avante,
Firmes sempre contra Satanás.
Jesus Cristo é nosso comandante,
Vai conosco o general capaz.

2 Vamos avançar, sem temor alçar
E fazer brilhar nossa luz.
Trevas vão fugir glórias hão de vir,
Venham todos proclamar Jesus.

3 Ó glorioso Pai, o fiel não cai,
Sempre avante vai, vencedor.
Quando o fim chegar desse batalhar,
Vem-nos coroar por teu amor. - S.L.G.

166. CRISTO VAI PASSAR

1 Há hoje alguém esperando
Para Jesus encontrar?
Venha sem mais demorar-se,
Cristo vai hoje passar.
Ei-Lo de mãos estendidas,
Cheio de graça sem par,
Oh! Que ventura inaudita,
Cristo vai hoje passar!
 
Cristo vai hoje passar, passar, passar!
Passa de amor transbordando,
Todos a Si convidando.
O Mestre vai hoje passar,
Sim, hoje Ele vai passar.

2 Há ‘inda alguém duvidando
Do seu poder de salvar?
Venha já experimentá-lo,
Cristo vai hoje passar.
O seu poder é divino,
O seu amor é sem par.
Ó coração quebrantado,
Cristo vai hoje passar!

3 Há ‘inda alguém demorando
De o Salvador aceitar?
Eis que o Senhor está perto,
Ele vai hoje passar!
Ó pecador desditoso,
Não cesses, pois, de clamar.
Vem tuas culpas chorando,
Cristo vai hoje passar! - J.D.

167. FIRMES NO COMBATE

1 Firmes no combate com o Rei Jesus,
Combatei as trevas com armas de luz;
Coroa de glória tem o vencedor,
Junto ao trono do Senhor.
Firme no combate,
Firme, firme, povo de Beulá,
Contra as densas trevas,
Nosso Deus vitória dá.
 
2 Não com nossas armas vamos combater,
Pois tão fortes armas haveremos de ter.
“Eu estou convosco”, diz o nosso Rei,
“Ide, pois, e o mal vencei.” Vamos corajosos,
Vamos, vamos, ao combate já;
Não com nossas armas,
Nosso Deus vitória dá.

3 Quem na santa guerra para trás olhar,
Como estátua muda, certo há de ficar;
Mas quem fita o alvo, nosso Rei Jesus,
Herdará o céu de luz.
Ide corajosos,
Ide, ide, que auxílio há;
Contra o inimigo
Nosso Deus vitória dá. - M.H.S.

168.   PODER DIVINO

1 Ouve-me, Jesus, manda desde os céus,
Fogo e poder pentecostal.
Meu desejo é ter em Ti mais fé,
Para sempre a Ti eu ser leal.

Manda, ó Senhor, o teu poder,
Deixa em mim teu fogo santo arder.
Fogo sim, do céu, dá-me, ó Jesus,
Pois assim eu viverei na luz.

2 Neste mundo, sim, tentações enfim,
Muitas vezes, querem me impedir;
Por mim, fraco sou, mas em Ti eu vou,
Dar-me-ás poder pra Te servir.
 
3 Para alcançar meu celeste lar,
Eu preciso do poder do Senhor;
Salvo, já aqui, ver-Te-ei ali,
Ó meu Rei, eterno Redentor.

169. JESUS O BOM PASTOR

1 Jesus, o bom pastor,
Seguiu-me com grande amor,
E do abismo me livrou.
Ele estendeu-me a mão,
Guiou-me na escuridão,
À luz do seu divino amor.

Querido Salvador, o teu imenso amor,
Enche meu coração de gratidão.
Eu só não posso andar;
Vem-me, Senhor, guiar,
Com tua forte mão,
À celestial mansão.

2 Estando com Jesus,
Cercado por sua luz,
O mundo perde atração;
Jamais vou me importar
Se o mundo me desprezar,
Pois Cristo é todo meu prazer.

170. VEM JÁ

1 Não te demores amigo,
Por que te delongas assim?
Jesus está pronto a salvar-te,
 
Não ouves o seu “vinde a mim”?

Vem já, vem já, } Bis
Vem, perdido, a Jesus.

2 Que lucrarás, meu amigo,
Deixando isto para amanhã?
As coisas do mundo perecem,
Sem Cristo terás vida vã.

3 Não te demores, amigo,
O dia da morte já vem.
Depois que deixares o mundo,
Terás de prestar conta além.

4 Ó meu amigo, decide,
Vem logo a Jesus aceitar.
Despreza teus muitos pecados,
Jesus dá-te graça sem par. - R.E.N.

171. JESUS VEIO AQUI

1 Oh! Como é tão singular Jesus,
Esbelto e mui gentil.
No rosto traz uma rara luz,
Fanal no mundo vil!

Da sua glória celestial
Veio Jesus aqui;
A sua graça divinal
Fê-Lo ao mundo vir!

2 A sua vida gastou aqui
Perdidos pra salvar;
 
Na cruz sangrenta se deu a Si,
A fim de os resgatar.

3 O povo com apatia viu
A prova desse amor;
A sua graça jamais mediu
Um mundo pecador.

4 No céu agora Jesus está,
Mas breve há de voltar,
E à glória os salvos transportará,
Onde hão de descansar. - W.E.E.

172. VENCENDO VEM JESUS

1 Já refulge a glória eterna
De Jesus o Rei dos reis;
Breve os reinos deste mundo
Seguirão as suas leis.
Os sinais da sua vinda
Mais se mostram cada vez,
Vencendo vem Jesus!

Glória, glória! Aleluia! (3 vezes)
Vencendo vem Jesus.

2 O clarim que chama os crentes
À batalha já soou;
Cristo à frente de seu povo,
Multidões já conquistou.
O inimigo em retirada,
Seu furor patenteou,
Vencendo vem Jesus!
 
3 Eis que em glória refulgente
Sobre as nuvens descerá,
E as nações e os reis da terra
Com poder governará.
Sim, em paz e santidade
Toda a terra regerá,
Vencendo vem Jesus!

4 E por fim entronizado,
As nações há de julgar;
Todos grandes e pequenos,
O juiz hão de encarar;
E os remidos, triunfantes,
Em fulgor hão de cantar,
Vencido tem Jesus! - R.P.

173. O VERBO DIVINO

1 Jesus é o verbo divino
Que veio da virgem nascer.
Com o seu celeste ensino,
Revela-me todo saber.
Ele é a Estrela da Alva,
É da geração de Davi.
Jesus é o Cristo que salva,
Quer dar salvação hoje a ti.

2 Jesus é Deus onipotente,
Que veio do céu pra salvar
Minh’alma da velha serpente,
Que anda no mundo a tentar.
Minha alma é bem protegida,
No sangue do meu Redentor.
 
Morada me é garantida
No céu com Jesus meu Senhor.

3 Jesus é a luz deste mundo,
É anjo de minha visão,
E com seu amor tão profundo
De graça me deu salvação.
Ele é o lírio dos vales,
Também arca de salvação
Que me transporta dos males,
Ao porto da bela Sião. - M.M.S.

174. OS FILHOS DE SIÃO

1 Ó filhos de Sião,
Honrai o Rei dos reis;
Louvores altos Lhe cantai, } Bis
Guardai as santas leis. } Bis

Sião é a nossa santa e gloriosa cidade,
Também perene morada
Dos crentes em nosso Jesus.

2 Os que do mundo são,
A Deus não dão louvor;
Mas filhos do celeste Rei, } Bis
Louvai ao Salvador. } Bis

3 Dos montes de Sião
Provém delícias tais,
Que de prazer nos enchem mais, } Bis
Que gozos terreais. } Bis
 
4 Oh! Venham-No louvar
Os que seus filhos são,
E se ergam já a demandar } Bis
Às plagas de Sião. } Bis
W.E.E

175. A ÚLTIMA MILHA

1 Vou seguindo pra cidade santa,
No caminho difícil de andar;
Mesmo assim a minh’alma já canta
Melodias do celeste lar;
Pois eu sei que tudo é passageiro,
No caminho que tenho de andar;
E na última milha da estrada,
} Bis
Perigos não vou encontrar.

2 Entre dúvidas e lutas constantes,
É aqui o meu jornadear;
Mesmo assim, gozo e paz incessante,
Meu Deus dá pra quem não vacilar.
Pode o mundo zombar, fazer guerra,
Minha meta irei alcançar;
E na última milha da estrada, } Bis
Tais coisas não vou encontrar.

3 Muitas vezes por falar de Cristo,
Sofrimentos são minha porção;
Mas importa que em mim seja visto,
Quem me dá paz e traz salvação.
As fadigas, aqui nesta vida,
Hão de ter fim, breve hão de passar;
E na última milha da estrada,
} Bis
Fadigas não vou encontrar.
 
4 Mas um dia cessarão as lutas;
Tudo novo, então, se fará.
Esta voz que agora escutas,
Novos hinos a Deus cantará.
Já estou divisando ao longe,
A cidade de glória, sem par;
E na última milha da estrada,
} Bis
Irei com Jesus me encontrar!

176. MINHA TERRA

1 No exílio bem distante,
Minha terra vou cantar.
É de todas a mais bela,
Que me faz até sonhar;
Mais ameno é o seu clima
Que o desta solidão;
Eu tenho saudade dela,
Oh! Quando irei pra Sião?

Oh! Bela Sião,
Minha terra é Sião.
Eu tenho saudade dela,
Oh! Quando irei pra Sião?

2 Seus ilustres habitantes
São iguais perante as leis;
Não apuram qualidades,
Adorando ao Rei dos reis;
É de todas a mais justa
A sua legislação;
Eu tenho saudade dela,
Oh! Quando irei pra Sião?
 
3 Ali nunca se vê guerra,
Nem também revolução;
Pasta o lobo com o cordeiro,
O novilho com o leão;
Um menino os apascenta
Com o cajado na mão;
Eu tenho saudade dela,
Oh! Quando irei pra Sião? - M.H.S.

177. FELIZ DESCANSO

1 Eu triste e abatido às vezes fico aqui,
E como peregrino, já muita dor senti.

Mas eu vou descanso gozar,
Espero banhar-me no rio da vida,
E sempre verei a face do Rei,
Com a sua grei sempre hei de O louvar.

2 Desgostos neste mundo, eu poderei provar,
Os cuidados da vida me podem contristar.

3 Dos meus irmãos ausentes,
Sinto a separação
Então vem a saudade pungir meu coração.

4 Não sei quando é o dia
Que meu Senhor virá,
Não sei o novo nome que Ele me dará. M.H.S.

178. O GRANDE DIA

1 Breve chega o grande dia,
Que Jesus vem nos buscar;
 
E com Ele entraremos lá no céu.
Com os anjos lá na glória,
Nós havemos de ficar
Bendizendo para sempre nosso Deus.

Oh! Que dia glorioso,
Para o povo do Senhor!
Como é maravilhoso
Ir ao céu com Jesus, o Salvador.

2 Breve os crentes vão embora
Deste mundo de horror,
Pra viverem lá na glória com Jesus.
Quem despreza o evangelho
Sofrerá grande terror,
Mas os crentes estarão em plena luz.

3 Elevados desta terra
Os crentes se juntarão,
E unidos subirão ao lindo céu.
O banquete que os espera
Lá no reino de Sião,
É Jesus quem oferece ao povo seu. - E.P.

179.   LIBERTAÇÃO

1 Alegre, sim, livre e queres tu saber,
De que liberto estou?
Agora dou resposta, e digo com prazer:
“Jesus me libertou”.

Lavado pelo sangue de Cristo,
meu Senhor,
 
Que meu débito inteiro apagou.
Chegando confiante, eu tão vil pecador,
Jesus me libertou.

2 Um dia a Palavra entrou no coração,
Eu sei, liberto estou.
De todos meus pecados recebi perdão,
Jesus me libertou.

3 Muitos dos meus amigos querem duvidar,
De que liberto estou.
Se aceitassem Cristo, haveriam de cantar:
“Jesus nos libertou”. - C.M.

180. SATISFAÇÃO

1 Só Jesus pode salvar,
No seu glorioso sangue,
E de todo mal limpar,
No seu glorioso sangue.

Achei amor e paz,
Graça, perdão e luz,
Que deu-me o bom Jesus,
No seu glorioso sangue.

2 Lá na cruz Jesus morreu,
Derramou por nós seu sangue,
E comprou-nos para Deus,
Com seu glorioso sangue.

3 Eu santificado estou,
No seu glorioso sangue,
 
E da morte me salvou,
No seu glorioso sangue.

4 E por mim na amarga cruz,
Cristo derramou seu sangue.
Para a glória me conduz,
No seu glorioso sangue. - E.P.

181.    LÁ NO CÉU

1 Há um lar mui feliz lá no céu,
Onde não há tristeza nem dor,
Onde os salvos irão habitar,
Na presença do seu Salvador.
Lá no céu, lá no céu, } Bis
Há um lar mui feliz lá no céu.

2 Tenho amigos fiéis lá no céu,
Que desfrutam o gozo na luz;
Já venceram os males daqui
E lá cantam louvor a Jesus.
Lá no céu, lá no céu,
} Bis
Tenho amigos fiéis lá no céu.

3 Eu também vou viver lá no céu,
E hei de ver quem me deu salvação.
Não demora o momento de eu ir,
E morar lá naquela mansão.
Lá no céu, lá no céu,
} Bis
Eu também vou viver lá no céu.

4 Nesse lar tão feliz, lá no céu,
Nunca o mal poderá penetrar;
 
Só há glória, pureza e prazer
Onde os salvos por Cristo hão de entrar.
Lá no céu, lá no céu;
} Bis
Nesse lar tão feliz lá no céu.       - R.P.

182. MARAVILHAS DIVINAS

1 Ao Deus de amor e de imensa bondade,
Com voz de júbilo vinde e aclamai;
Com coração transbordante de graças,
Seu grande amor, todos vinde e louvai.

No céu, na terra que maravilha
Vai operando o poder do Senhor,
Mas seu amor aos homens perdidos
Das maravilhas é sempre a maior.

2 Já nossos pais nos contaram a glória
De Deus falando com muito prazer;
Que nas tristezas nos grandes perigos,
Ele os salvou por seu grande poder.

3 Hoje, também, nós bem alto cantamos,
Que as orações Ele nos atendeu;
Seu forte braço que é tão compassivo,
Em nosso auxílio Ele sempre estendeu.

4 Como até hoje e daqui para sempre,
Ele será nosso eterno poder,
Nosso castelo bem forte e seguro,
E nossa fonte de excelso prazer. - S.L.G.
 
183. EBENÉZER

1 Fonte Tu de toda bênção,
Vem o canto me inspirar;
Dons de Deus, que nunca cessam,
Quero em alto som louvar.
Oh! Ensina o novo canto
Dos remidos lá dos céus,
Ao teu servo e ao povo santo
Pra louvarmos-Te, bom Deus.

2 Cá meu Ebenézer ergo,
Pois Jesus me socorreu,
E por sua graça espero
Transportar-me para o céu.
Eu, perdido, procurou-me
Longe do meu Deus, sem luz;
Maculado e vil, lavou-me
Com seu sangue o bom Jesus.

3 Devedor à tua graça
Cada dia e hora sou;
Teu desvelo sempre faça
Com que eu ame a Ti, Senhor.
Eis minha alma vacilante,
Toma-a, prende-a com amor,
Para que ela, a todo instante,
Glorifique a Ti, Senhor. - J.H.N.

184. PODER CELESTE

1 Cristo é meu e eu sou de Cristo,
Já estou gozando bênçãos dos céus.
 
Na sua igreja, onde eu assisto,
Recebo sempre poder de Deus.

Poder celeste, poder celeste,
Recebe o crente do seu Senhor.
Poder celeste, poder celeste,
Que vem do santo Consolador.

2 Eu sinto gozo na minha alma,
Estando sempre com o Senhor.
O crente deve com fé e calma,
Buscar poder do Preceptor.

3 Cristo me disse com grande amor:
“Procura a graça que vem de Deus.
É o poder do Consolador,
Que te reveste dos altos céus.”

4 Quando eu ouvi a voz do meu Cristo,
Que me falava com tanto amor,
Busquei a graça do Santo Espírito,
E logo Cristo me batizou.

5 Estando alegre, falando em línguas,
Quando meu Cristo me batizou,
Recebi graça, de lá de cima,
Que minha vida se transformou. - E.P.

185. RÉGIO HÓSPEDE

1 Tendes vós lugar vazio
Para Cristo o Salvador?
Ele bate e quer entrada,
 
Quer salvar-vos em amor.

Dai lugar a Jesus Cristo,
Ide já O convidar,
Para que ache em vós morada
E onde sempre possa estar.

2 Vós quereis divertimentos,
Amizades e prazer,
Menos esse amigo vero,
Que por nós ousou morrer.

3 Tendes tempo para Cristo?
Logo O buscareis em vão.
Hoje é tempo favorável
De aceitar a salvação. - D.W.W.

186. VAMOS À SEARA

1 Oh! Vamos já, irmão orar
E trabalhar na seara do Senhor;
O galardão Deus vai nos dar,
Ao terminar, desta vida, o labor.

Quereis lutar, vos dedicar
Para segar com os ceifeiros do Senhor?
Qual Ruth atrás dos ceifeiros de Boaz,
Tu, espigas colherás; sê fiel no teu labor.

2 Ociosos estais? Vamos ceifar,
Eis campos bons na seara do Senhor;
Oh! Vinde, sim, trigo juntar,
Para levar ao celeiro com fervor.
 
3 Eis já o sol a transmontar,
Quereis voltar sem levar trigo ao Senhor?
Oh! Vinde, irmãos, já trabalhar,
Ainda é tempo de servir ao Salvador.

4 Horas de luz vão passar,
Pois já o dia se vê entardecer;
U’a hora só quem trabalhar,
Vai do Senhor um denário receber.
M.H.S.

187. TOMA TUA CRUZ

1 Um dia, andava num caminho,
Um estranho lá andou também;
Bem carregado, com pesada cruz,
Cruz de vergonha e desdém.

“Oh! Toma a cruz e segue-Me”,
A voz do Salvador me diz.
A cruz, jamais eu a recusarei,
Pois por mim tudo fez.

2 Clamei: “Jesus” e Ele me falou.
Eu vi feridas suas mãos;
E a vergonha que Ele suportou,
Pra me livrar da perdição.

3 Clamei: “Dá-me a tua cruz Senhor”.
E eis apareceu pra mim,
A mesma que deixara bem atrás,
A mesma que aborreci.
 
4 Agora, vou levar a minha cruz,
Até Jesus vir me buscar.
Depois, eu viverei com Deus na luz,
E gozarei a paz sem par.

188. A VOLTA DE JESUS

1 Como não será o dia,
Quando Cristo, aqui, voltar,
Pra levar a sua igreja
E a Deus apresentar.
Que prazer, que alegria
A minha alma vai gozar,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.

Lá no reino de Sião junto a Jesus. } Bis
Minha alma vai gozar,
Com a grande multidão,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.

2 Oh! Que dia de prazer,
Para os salvos do Senhor,
Quando Cristo aparecer
Fulgurando em resplendor;
A igreja com poder,
Dando glória ao Salvador,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.

3 Quando o Salvador vier,
Com os anjos ver os seus,
Que são salvos pela fé
E os entregar a Deus;
Homem, menino e mulher,
 
Todos entrarão nos céus,
Lá no reino de Sião junto a Jesus.

4 Aflição, dor e gemido,
Para sempre passarão,
Pois os salvos, lá na glória,
Eternamente reinarão.
Cada crente vai gozar
A perfeita salvação,
Lá no reino de Sião junto a Jesus. - E.P.

189. CORAJOSOS

1 Um pendão real vos entregou o Rei,
A vós soldados seus;
Corajosos, pois, de tudo o defendei,
Marchando para os céus.

Com valor, sem temor,
Por Cristo prontos a sofrer.
Bem alto erguei o seu pendão,
Firmes sempre até morrer.

2 Eis formados já malignos batalhões,
Do grande usurpador.
Revelai-vos, hoje, bravos campeões,
Avante sem temor.

3 Oh! Sejamos todos a Jesus leais,
E a seu real pendão.
Os que na batalha sempre são fiéis
Com Ele reinarão. - H.M.W.
 
190. INCOMPARÁVEL

1 O grande amor do meu Jesus,
Por mim morrendo sobre a cruz,
Da perdição pra me salvar,
Quem poderá contar?

Quem pode o seu amor contar?
Quem pode o seu amor contar?
O grande amor do Salvador,
Quem poderá contar?

2 O cálice que Jesus bebeu,
A maldição que padeceu,
Na cruz por mim, pra me salvar,
Quem poderá contar?

3 A zombaria tão cruel,
A cruz sangrenta, o amargo fel,
Que ali sofreu pra me salvar,
Quem poderá contar?

4 Incomparável Salvador,
Quão inefável teu amor,
Quão impossível de sondar,
Imensidão sem par. - H.M.W.

191.   MAIS PERTO

1 Mais perto quero estar, meu Deus, de Ti,
Inda que seja a dor que me una a Ti.
Sempre hei de suplicar:
Mais perto quero estar, } Bis
 
Meu Deus, de Ti.

2 Andando triste aqui, na solidão,
Paz e descanso a mim teus braços dão,
Sempre hei de suplicar:
Mais perto quero estar, } Bis
Meu Deus, de Ti.

3 Minh’alma cantará a Ti, Senhor,
Cheia de gratidão por teu amor.
Sempre hei de suplicar:
Mais perto quero estar, } Bis
Meu Deus, de Ti.

4 E quando a morte enfim, me vier chamar,
Com serafins nos céus irei morar.
Então me alegrarei
Perto de Ti, meu Rei, } Bis
Meu Deus, de Ti.
J.G.R.

192.   CONFIANÇA

1 Confia crente, em Deus somente,
No onipotente, no Salvador;
Ele te salva da cruel sorte,
Livra da morte, do tentador.

Sê confiante todo instante,
E triunfante no teu labor;
Não tenhas medo do inimigo,
Jesus é abrigo e Salvador.

2 Se o coração teu está turbado,
 
Cristo ao teu lado dá proteção;
Confia nEle com fé e amor,
Ele é o Senhor da consolação.

3 Sendo tentado, sê paciente,
Vigia, crente, em oração.
Jesus te manda o Consolador,
Dá paz e amor ao teu coração.

4 Jesus é luz que na noite escura,
Vem com ternura te consolar;
Confia nEle a vida inteira,
Paz verdadeira tu vais gozar. - M.M.S.

193. ACHEI UM BOM AMIGO

1 Achei um bom amigo,
Jesus, o Salvador,
O escolhido dos milhares para mim;
Dos vales é o lírio,
O forte mediador,
Que me purifica e guarda até o fim.
Consolador amado,
Meu protetor do mal,
A solicitude minha toma a Si.
Dos vales é o lírio,
A estrela da manhã,
O escolhido dos milhares para mim.

2 Levou-me as dores todas,
As mágoas Lhe entreguei,
NEle tenho firme abrigo em tentação.
Deixei por Ele tudo,
 
Os ídolos queimei,
Ele faz-me puro e santo o coração.
Que o mundo me abandone,
Persiga o tentador,
Meu Jesus me guarda até da vida ao fim.
Dos vales é o lírio,
A estrela da manhã,
O escolhido dos milhares para mim.

3 Não desampara nunca,
Nem me abandonará,
Se fiel e obediente aqui viver,
Em torno a mim se acampa.
Quem me protegerá?
Até quando face a face O possa ver.
Nos céus, então, entrando,
Na glória eu ficarei,
Com Jesus, meu Salvador, gozando enfim.
Dos vales é o lírio,
A estrela da manhã,
O escolhido dos milhares para mim. - J.H.N.

194. AO PORTO CHEGAREI

1 Bem perto estou a navegar,
Da margem do Jordão.
Por isso vou chegando, enfim,
Isento de tufão.

Ao porto além chegarei
Salvo de todo o mal.
Deus mesmo diz:
“Guiar-te-ei ao lar celestial”.
 
2 Oh! Lar bendito e de esplendor,
Eu quero a ti chegar.
Findando as lutas e o labor,
Não quero demorar.

3 Um pouco mais e chegarei,
Ao lar de eterno amor,
Descanso e paz então terei,
Junto ao meu Salvador.

195. CHAMADA

1 Cristo te chama, chama, chama,
Das densas trevas, ó pecador.
Ele te salva, salva, salva;
Vem sem demora a Jesus Redentor.

Cristo te salva, Cristo te salva,
Já sem demora, vem, vem, pecador.
Chega-te agora, dize a teu Mestre:
“Tu me salvaste, meu Redentor.”

2 ‘Inda te espera, espera, espera,
Tão compassível é o Salvador.
É Cristo mesmo, mesmo, mesmo,
Quem te convida com tão grande amor.

3 Com amor grande, grande, grande,
Já veio ao mundo teu Salvador.
Vem, tu, a Cristo, Cristo, Cristo,
Há salvação para o vil pecador. - J.J.
 
196. DIREÇÃO DIVINA

1 As tuas mãos dirigem meu destino,
Ó Deus de amor, que sempre seja assim.
Teus são os meus poderes, minha vida,
Em tudo, eterno Pai, dispõe de mim.
Meus dias sejam curtos ou compridos,
Passados em tristezas ou prazer.
Em sombra ou luz, é tudo como ordenas,
E eu tenho por bem-vindo o teu querer.

2 As tuas mãos dirigem meu destino,
Cravadas dantes na sangrenta cruz.
Por meus pecados foram transpassadas,
E posso nelas descansar, Jesus.
Nos céus erguidas, sempre intercedendo,
As santas mãos não pedirão em vão,
Ao seu cuidado, em plena confiança,
Entrego a minha eterna salvação.

3 As tuas mãos dirigem meu destino,
Acasos para mim não haverá.
O grande Pai vigia o meu caminho,
E sem motivo não me afligirá.
Eu tenho em seu poder constante amparo,
Forte é seu braço, imenso o seu amor,
E em breve, entrando na cidade eterna,
Eu louvarei meu guia e Salvador. - S.P.K.

197.   A LUZ DO CÉU

1 Tu anseias hoje mesmo a salvação?
Tens desejo de banir a escuridão?
 
Abre, então, de par em par teu coração,
Deixa a luz do céu entrar.

Deixa a luz do céu entrar.
Deixa a luz do céu entrar.
Abre bem a porta do teu coração,
Deixa a luz do céu entrar.

2 Cristo, a luz do céu, em ti quer habitar,
Para as trevas do pecado dissipar.
Teu caminho e coração iluminar,
Deixa a luz do céu entrar.

3 Que alegria andar ao brilho desta luz,
Vida eterna e paz no coração produz.
Oh! Aceita agora o Salvador Jesus,
Deixa a luz do céu entrar. - R.P.

198. MENSAGEM REAL

1 Sou forasteiro aqui,
em terra estranha estou,
Do reino lá do céu embaixador eu sou.
Meu Rei e Salvador vos manda em seu amor
As boas-novas de perdão.

Eis a mensagem que me deu
Aquele que por nós morreu.
Reconciliai-vos já, é ordem que Ele dá,
Reconciliai-vos já com Deus.

2 É ordem do meu Rei que todo pecador,
Arrependido já, confesse ao Salvador,
 
Todo pecado seu, pois Ele prometeu,
Dar o perdão por seu amor.

3 No meu eterno lar não há perturbação,
Eterno gozo e paz os salvos fruirão.
E quem obedecer a Cristo, vai viver
No reino eterno do meu Rei. - R.P.

199. A FÉ CONTEMPLADA

1 Deus promete grandes coisas conceder
A qualquer que peça crendo que há de obter
A resposta, sem na fé enfraquecer,
Sua fé Jesus contemplará.

Sua fé Jesus contemplará,
Sim, o que Jesus promete dá.
Ele vê o coração e responde a petição,
Sua fé Jesus contemplará.

2 Deus tem prometido a quem não duvidar,
Dar-lhe tudo quanto a Ele suplicar.
Ele o prometeu e não irá negar,
Sua fé Jesus contemplará.

3 Deus já grandes maravilhas operou,
Por alguém que firme nEle confiou,
E que da promessa em nada duvidou,
Jesus Cristo a fé contemplará.

4 Sim, creiamos no que Deus nos prometeu
Pois jamais desonrará o nome seu.
Ele cumprirá promessas que nos deu,
Jesus Cristo a fé contemplará. - R.P.
 
200. PEREGRINO VOU

1 Peregrino vou com o meu Jesus,
Pelo seu amor, carregando a cruz.
Sempre alegre vou ‘té que chegue lá,
À cidade santa, onde Deus está.

Onde Deus está e também Jesus,
Eu irei à santa Sião de luz.
Pela minha cruz, o meu Salvador,
Dar-me-á coroa cheia de fulgor.

2 Neste mundo vil jamais ficarei,
Quero prosseguir até ver o Rei.
Carregando a cruz, hei de batalhar,
Para ver Jesus, onde Deus está.

3 Para meu Senhor, quero eu viver,
Vencerei o mundo por seu poder.
Animado, eu sempre hei de viajar,
‘Té que chegue um dia onde Deus está.

4 Aqui não há paz, só há tentação,
Lugar de terror e de perdição.
Mundo proceloso, qual bravo mar,
Mesmo assim irei onde Deus está. - E.P.

201.   IR AO CÉU

1 Meu coração em Jesus encontrou
Perfeita paz e a glória raiou.
No mundo vil eu já muito sofri.
Eu vou embora, embora daqui.
 
Eu vou embora, embora daqui,
Eu vou embora daqui.
Cristo Jesus tem pra mim um lugar,
No lindo céu, onde hei de morar,
E breve vem com poder me buscar.
Eu vou embora daqui.

2 Perseguições tem o povo de Deus,
E provações os que vão para os céus.
Nas tentações eles vencem a si,
E vão embora, embora daqui.

3 Breve Jesus há de aparecer,
E nos levar para o céu, que prazer!
Eterna paz gozaremos ali.
Vamos embora, embora daqui.

4 Ó pecador, vem, aceita Jesus,
Terás amor, perdão, graça e luz.
O Salvador tem lugar para ti.
Vamos embora, embora daqui. - C.M.

202. LOUVOR

1 Louvamos-Te, ó Deus, pelo dom de Jesus
Que por nós pecadores foi morto na cruz.

Aleluia! Toda a glória te rendemos sem fim
Aleluia! Tua graça imploramos. Amém!

2 Louvamos-Te, ó Deus, e ao teu Filho de amor
Que foi morto, mas vive, supremo Senhor.
 
3 Louvamos-Te, ó Deus, pelo Espírito, luz,
Que nos tira das trevas e a Cristo conduz.

4 Oh! Vem nos encher de celeste fervor;
E fazer-nos fruir Teu afável amor. - J.T.H.

203. PÃO DA VIDA

1 Pão da vida, pão dos céus,
Pão de Deus é meu Jesus;
Pão que dá ao coração } Bis
Alegria, paz e luz.

2 Sangue que Jesus verteu
É divino, é eficaz;
Este sangue ao coração
} Bis
Força, amor e vida traz.

3 Vem, Jesus, me abençoar
Enche-me de Ti, Senhor,
Pois almejo Te servir
} Bis
E te honrar, meu Salvador.       - S.L.G.

204.   FIDELIDADE

1 Por meus delitos expirou
Jesus, a vida e luz;
Ele o castigo meu levou
Na ensanguentada cruz.

Oh! Faz-me forte em confessar,
A Ti Jesus, Senhor.
Oh! Faz-me pronto a confiar,
Em teu excelso amor.
 
2 E eu hei de ter tão fraca voz,
Que trema ao confessar;
A quem com morte tão atroz,
Minh’alma quis salvar.

3 Pois eu desejo aqui cantar
Tão grande Salvador;
E quando for no céu morar,
Louvá-Lo-ei melhor. - J.J.R.

205. ESTARÁS VIGIANDO?

1 Estarás tu vigiando quando Jesus vier?
Ansioso, esperando quando Jesus vier?

Oh! Que noite! Solene noite!
Brilhará a tua luz quando Jesus vier?
Ó, sê pronto, ó sê pronto. } Bis
Ó, sê pronto quando Jesus vier.

2 Ouvirás tu o bem-vindo quando Jesus vier?
Darás o brado sorrindo quando Jesus vier?

3 Só esperas preparar-te quando Jesus vier?
Qual será a tua parte quando Jesus vier?

4 Estarás tu jubiloso quando Jesus vier?
Triste, ou esperançoso quando Jesus vier?

5 Oh! Que culto glorioso quando Jesus vier.
Cheio de sublime gozo
quando Jesus vier. - A.S
 
206. MÃOS TRANSPASSADAS

1 As mãos transpassadas por mim, na cruz,
São provas do amor que me tem Jesus;
E as mãos transpassadas ao pecador,
Apontam-lhe a senda de infindo amor.

As mãos transpassadas, Senhor,
A fim de outorgar-me o perdão;
Eu vejo guiar-me na senda do amor,
Levando-me à eterna mansão.

2 Eu vejo, através de fraqueza e dor,
As mãos transpassadas do meu Senhor,
Trazendo-me força e consolação,
E santos impulsos ao coração.

3 E quando findar os labores meus,
E for recebido nos altos céus,
E Cristo estender-me suas mãos, enfim,
Que foram feridas na cruz por mim.

207.   VEM FILHO PERDIDO

1 Vem, filho perdido, ó pródigo, vem,
Ruína te espera nas trevas além.
Tu, de medo tremendo e de fome gemendo.

Ó filho perdido, vem, pródigo, vem.
Vem, vem, pródigo, vem.

2 Vem filho perdido, ó pródigo, vem,
 
Teu pai te convida, querendo-te bem.
Vestes há para ornar-te,
Ricos dons, vem fartar-te.

3 Vem, filho perdido, sim, volta a Jesus,
Bondade infinita se avista na cruz,
Em miséria vagando, tuas culpas chorando.

4 Ó pródigo, escuta as vozes de amor.
Oh! Rompe as ciladas do vil tentador,
Pois em casa há bastante e tu andas errante.
S.P.K.

208. GLÓRIA AO SENHOR

1 A nosso Pai do céu tributa lábio meu
Glória e louvor.
A quem seu Filho deu, o qual por nós morreu,
A quem me prostro eu. Glória ao Senhor!

2 Louvemos ao Senhor, o santo Redentor,
O Rei Jesus.
Sua morte me remiu, a mim tão pecador,
E assim o céu me abriu. Glória a Jesus!

3 Espírito de Deus, mandado por Jesus,
Louvor a Ti.
De Cristo o grande amor revela, instruidor.
Sê meu renovador. Louvor a Ti!

4 Louvemos com ardor, com gozo e com fervor
O trino Deus.
Eternamente ali, em canto abrasador,
Trindade santa, a Ti louvor nos céus. - A.J.S.N
 
209. ABRIGO

1 Ó vinde vós aflitos, já, a Cristo o Redentor.
Abrigo certo vos dará, refúgio em seu amor.

Cristo salva, Cristo salva,
} Bis
Salva o pecador.

2 Seu sangue derramou por nós e
Assim nos veio abrir,
Estrada reta que conduz ao céu,
O bom porvir.

3 Em Cristo, há vida, paz e luz,
Só nEle existe amor,
Dá tudo, enfim, o bom Jesus
Ao pobre pecador.

4 Ó vinde, pois, e vinde já,
a Cristo vos unir,
Perdão Jesus concederá
àquele que O seguir. - S.L.G.

210.    AO PASSAR O JORDÃO

1 Quando o Jordão passarmos unidos,
E entrarmos no céu veremos lá,
Como areia na praia, os remidos,
Oh! Que gloriosa vista será!

Tantos como a areia da praia,
Tantos como a areia do mar.
Que gozo sentirá todo salvo, pois, verá,
Sim, tantos como a areia da praia.
 
2 Quando virmos os salvos do mundo,
Que a morte jamais alcançará,
Se saudarem com gozo profundo,
Oh! Que gloriosa vista será!

3 Lá na margem do rio da vida,
Onde paz e justiça haverá,
Nós veremos a terra prometida,
Oh! Que gloriosa vista será!

4 Quando Cristo Jesus contemplarmos,
Coroado no céu como está,
E prostrados aos seus pés adorarmos,
Oh! Que gloriosa vista será! - A.S.

211. VENCERÁ

1 Quem possui a Cristo, nEle firme está,
Achará poder para o mal combater;
Porque suas promessas Ele cumprirá,
Quem está em Cristo sempre há de vencer.

Vencerá, vencerá, por seu sangue vencerá
Vencerá, vencerá, sempre vencerá.
Pois Jesus que impera, novas forças dá,
E quem nEle espera sempre vencerá.

2 Em qualquer batalha, não desmaiará;
Do poder das trevas há de triunfar;
Deus lhe dará forças, nunca falhará,
Porque Jeová combate em seu lugar.

3 Entre os inimigos, mui audaz será,
 
Quem unido a Cristo nunca vacilar.
Em Jesus firmado, luz espargirá,
A luz do evangelho para os libertar. - A.S.

212. O ESTANDARTE

1 O estandarte desta igreja,
Levantemos sem temor.
Ela é a muito amada esposa
Do bendito Salvador.
É Jesus o comandante
Verdadeiro que a conduz.
Somos nós os seus soldados,
Nesta igreja de Jesus.

Resolutos avançai,
Trabalhando por Jesus.
O estandarte levantai,
Espalhando a sua luz.

2 Ó igreja, dediquemos
Nossos corpos ao Senhor.
Não devemos ser escravos
Do sagaz enganador.
As riquezas são nos dadas
Pela terna mão real,
E o Senhor do céu observa,
Se fazemos bem ou mal.

3 Graça e glória a ti pertencem,
Ó esposa do Senhor.
Sê então, um instrumento
De salvar o pecador.
Pois até os fins do mundo
 
Cristo mesmo reinará,
E o domínio do evangelho
Toda a terra abrangerá. - R.E.N.

213.   NÃO SEI POR QUE...

1 Não sei por que de Deus o amor
A mim se revelou.
Por que razão o Salvador
Pra Si me resgatou?

Mas eu sei em quem tenho crido,
E estou bem certo que é poderoso,
Pra guardar o meu tesouro
Até o dia final.

2 Ignoro como o espírito
Convence-nos do mal.
Revela Cristo, verbo seu,
Consolador real.

3 Não sei o que de mal ou bem
É destinado a mim.
Se maus ou áureos dias vêm,
Até da vida o fim.

4 E quando vem Jesus não sei,
Se breve ou tarde vem.
Mas sei que meu Senhor virá
Na glória que Ele tem. - J.H.N.
 
214. JUNTO A TI

1 Minha possessão eterna,
És o meu maior amor;
Bem maior que o bem da vida,
És meu Deus, meu Salvador.

Junto a Ti, junto a Ti. } Bis
Quero andar contigo sempre
Na jornada minha aqui.

2 O prazer ou o descanso
Não Te venho suplicar;
Quero trabalhar sofrendo,
Mas contigo sempre andar.

3 Pelo vale tão sombrio,
E também terrível mar.
Queira tua mão divina,
Sempre, sempre me guiar.

4 Quando pelas santas portas
Da feliz Jerusalém,
Eu puder entrar na glória,
Gozarei o eterno bem. - L.P.G.S.

215. DIA FELIZ

1 Oh! Dia alegre, eu abracei,
Jesus e nEle a salvação.
O gozo deste coração,
Eu mais e mais publicarei.
 
Oh! Feliz, bem feliz
O dia em que me satisfiz.
Jesus me ensina a vigiar e
Confiando nEle, a orar.
Sim, feliz, mui feliz,
Eu em Jesus me satisfiz.

2 Completa a grande expiação,
Pertenço agora ao meu Senhor.
Chamou-me a voz do seu amor
E tenho nEle paz, perdão.

3 Descansa, ó alma, pois Jesus,
É teu tesouro, o pão dos céus.
E nEle agora tens com Deus
Vitória e paz em plena luz.

4 Meu sacro voto ao Salvador,
De dia em dia afirmarei.
E além da morte exultarei,
Louvando sempre o teu amor. - S.P.K.

216.   IR PRA JESUS

1 Tenho que partir em breve, pra Jesus;
Deste mundo aqui, eu nada levarei.
Tudo desprezei levando a minha cruz,
E ao céu de luz, em breve chegarei.

Ó meu Jesus, contigo, irei,
Levando a cruz, com tua grei
Dá-me Senhor, graça e poder,
Pois quero ver a face do meu Rei.
 
2 Desprezado estou de amigos meus aqui,
Mas ao céu eu vou e lá feliz serei;
Hei de prosseguir, até chegar ali,
No doce porvir, em busca do meu Rei.

3 Hinos de louvor ali eu cantarei,
Quando ver do Rei, a face divinal.
Com a multidão eu me alegrarei,
Contemplando o Rei no grande tribunal.
E.P

217. NAUFRÁGIO

1 Uma barca naufragando, quem lhe valerá?
Afundando está no abismo, quem a salvará?

Naufragante, escuta teu bom Salvador:
“Eis-Me pronto pra salvar-te,
Confia só em meu amor,
Sim, eis-Me pronto pra salvar-te,
Confia e deixa teu temor.”

2 Já desfalecendo o nauta, vê-se a perecer,
E suplica muito ansioso: “Venham-me valer”.

3 É revolto o mar da vida para o viajor.
Ao clamar, porém, socorre-o Cristo o Salvador.

4 Enfrentando a negra morte, cheio de pavor,
Foi que Cristo quis salvar-te, pobre pecador.
S.L.G.
 
218. SEMPRE FIRME

1 Minha morada Jesus assegura,
Paz e conforto na luta feroz;
Dá-me teu braço, transporta-me à altura
Onde escutar poderei tua voz.

Vem dar-me paz, ó meu Jesus,
Dá-me teu braço, ó Cristo.
Vou perecendo longe da cruz,
E eu em clamar insisto.

2 Triste, procuro refúgio ao teu lado,
Volta-me a paz, o descanso me vem;
Quando na terra me achar desprezado,
Glória terei noutra pátria de além.

3 Quando da morte cercar-me a tristeza,
Finda a jornada do mundo cruel,
Certo terei nesse dia certeza,
De ir me alegrar sob imenso dossel. - A.B.

219. DE VALOR EM VALOR

1 Só em Ti, meu Senhor, eu desejo estar,
E também receber tua luz;
De valor em valor só por Ti avançar,
Oh! Me traz junto a Ti, meu Jesus.

Eu desejo, ó Deus, em Jesus habitar,
Pois minha alma suspira por Ti;
De valor em valor e na fé aumentar,
Para que vejam Cristo em mim.
 
2 O caminho, Senhor, faz-me mais conhecer
Que me leva à santa Sião;
Por teu grande favor e com muito prazer,
Entrarei na eternal mansão.

3 Tua mão, ó Senhor, queira me proteger,
E dos males daqui me livrar;
Na manhã de esplendor eu também quero ser
Dos fiéis que vão ressuscitar. - P.L.M.

220.   O GOZO DA VIDA

1 Cristo amado, sei que na força do mal,
Tu meu Mestre, sempre serás protetor.
Tu me guardas, dando-me paz divinal,
Eu, contigo, sempre serei vencedor.

Cristo, Mestre,
Sei que contigo sou vencedor;
Dá-me graça,
Dá-me do teu poder, Redentor.

2 Que alegria tenho no meu Salvador,
Tenho graça, vida de amor paternal.
Tudo posso, tudo por Ti, meu Senhor;
Deste mundo sou vencedor afinal.

3 Não duvido, Cristo meu Mestre, de Ti;
Creio em tua rica promessa, Jesus,
Não me deixes, nem me rejeites aqui,
Quero sempre ver tua face de luz.

4 Oh! Que bênção ter a certeza do bem,
Ter na vida paz e perdão do Senhor.
 
Mui alegre, busco essa pátria de além,
Onde reina Cristo Jesus, Rei de amor.
M.A.S

221. CASAMENTO

1 Benigno Salvador, com tua aprovação,
Consagra em doce amor,
teus servos nesta união;
E sobre os noivos faz descer
A graça que lhes é mister.

2 Em paz os faze andar, unidos no Senhor,
E a vida aqui passar em terno e santo amor;
Ligados no temor de Deus,
Caminhem juntos para os céus.

3 Oh! Vem reger seu lar, em que serás o Rei.
Seus corações mantém fiéis à Tua lei;
Socorre-os pois, na tentação,
Consola-os na tribulação. - S.P.K.

222.   FIRMEZA

1 Em nada ponho a minha fé,
Senão na graça de Jesus;
No sacrifício remidor,
No sangue do bom Redentor.

A minha fé e o meu amor
Estão firmados no Senhor,
Estão firmados no Senhor.
 
2 Se lhe não posso a face ver,
Na sua graça vou viver;
Em cada transe, sem falhar,
Sempre hei de nEle confiar.

3 Seu juramento é mui leal,
Abriga-me no temporal;
Ao vir cercar-me a tentação,
É Cristo a minha salvação.

4 Assim que o seu clarim soar,
Irei com Ele me encontrar;
E gozarei da redenção,
Com todos que no céu estão. - F.C.B.S.

223. AO PÉ DA CRUZ

1 Quero estar ao pé da cruz,
De onde rica fonte,
Corre franca, salutar,
Do Calvário monte.

Sim, na cruz; sim na cruz,
Sempre me glorio,
E no fim vou descansar,
Salvo além do rio.

2 A tremer ao pé da cruz,
Graça eterna achou-me;
Matutina estrela ali,
Raios seus mandou-me.

3 Sempre a cruz, Jesus meu Deus,
 
Queiras recordar-me;
Dela à sombra Salvador,
queiras abrigar-me.

4 Junto à cruz, ardendo em fé,
Sem temor vigio
Pois à terra santa irei,
Salvo além do rio. - J.C.R.

224. LONGE DE DEUS

1 Longe de Deus eu andava
Não tinha vida, nem luz,
Quando avistei o Calvário,
Me deparei com Jesus.
Oh! Dia feliz, ditoso, meu Salvador encontrei
Renunciei meus pecados,
Chorando, humilhado, a cruz abracei.

Quando tocar a trombeta
A voz do clarim soar,
Abrir-se a porta celeste,
Jesus, nosso Mestre, nos arrebatará.

2 Pelo sangue do Cordeiro
Sei que redimido sou,
Jubiloso, alegre canto
Porque Jesus me salvou.
Do mundo, mais, eu não sou,
Purificado estou,
Pelo sangue do Cordeiro,
Que lá no madeiro, por mim derramou.
 
3 “Ó vinde a mim todos vós.”
Clamou assim meu Jesus,
“Quem quiser vir após mim,
Negue a si, tome a cruz;
Quem quer salvar sua vida,
Por certo, perdê-la-á,
Mas quem, por mim a perder
Quando entrar no meu reino encontrá-la-á.”
(Anônimo)

225. ABRIGO FELIZ

1Abrigado em meu Jesus, há descanso e paz.
Tenho alívio quando aflito,
Paz dará se estou contrito
Abrigado em meu Jesus há descanso e paz.
Confiando em seu amor, tenho paz.

Tenho paz, e perdão, e prazer
Abrigado no Senhor;
Tenho paz, e perdão, e prazer
Confiando em seu amor.

2 Garantido por Jesus, há perdão, perdão.
Há perdão real, perfeito,
E poder pra andar direito;
Garantido por Jesus, há perdão, perdão.
Confiando em seu amor, há perdão.

3 Trabalhando por Jesus, há prazer, prazer.
É prazer contar a história
De Jesus o Rei da glória;
Trabalhando por Jesus, há prazer, prazer.
Confiando em seu amor, há prazer. - S.L.G.
 
226. ATO BATISMAL

1 Sangue inocente, sangue derramado,
Eis o sangue carmesim;
Lá no Calvário pelos meus pecados,
Cristo padeceu assim.

Foi na cruz que Jesus morreu, } Bis
Preparando-me para os céus.

2 Tua justiça venho eu cumprir,
Hoje vou me batizar,
Por imersão, seguindo teu exemplo,
Pois vieste me salvar.

3 Perante a igreja e tua presença
Venho confissão fazer;
Por teu poder e pela tua graça,
Quero para Ti viver.

4 Quando o pastor das águas me tirar,
Nova vida, então, terei.
Pra meu Jesus eu quero trabalhar,
Sempre, sempre o seguirei. - E.P.

227. UNIDOS

1 Irmãos fiéis, uni-vos já
Pra trabalhar por nosso Deus,
E combater com todo ardor,
O rei do mal e os servos seus.
 
Unidos vamos já,
Pois Deus conosco está,
Em combater o mal,
Vitória nos dará.
Firmados no Senhor,
Lutemos com ardor,
Seguindo sempre a Cristo,
O forte Redentor.

2 Vitória, pois, com Cristo o Rei,
Os seus fiéis alcançarão;
Em seu poder os guiará,
Avante, pois, em união.

3 Ó Salvador, teu reino aqui
Ajuda-nos a promover.
Dá-nos fervor e inspiração
Pra executar o teu querer. - S.L.G.

228. JESUS ME QUER BEM

1 Sei que Cristo me quer bem,
Pois a Bíblia assim o diz.
Frágil sou, mas força tem,
Quer levar-me ao bom país.

Sei que me quer bem,
Quer ver-me feliz.
Sei que me quer bem,
A Bíblia assim o diz.

2 Lá na cruz por mim morreu,
Meus pecados quis pagar.
 
E no sangue que verteu,
Posso agora descansar.

3 Quer-me bem o bom Jesus,
Só por Ele eu vou viver.
Bem alegre em sua luz,
Hei de amá-Lo até morrer. - M.A.M.

229. CULTO À TRINDADE

1 Deus está no templo, Pai onipotente,
A seus pés nos humilhemos;
Servos consagrados, reverentemente,
Ao santíssimo adoremos.
Com amor e favor, santo e compassivo,
Deus está no templo.

2 Cristo está no templo, sumo benefício,
Por seu sangue nos foi dado;
Ele, o bom Cordeiro, foi o sacrifício
Que expiou o vil pecado.
Escolheu e sofreu o cabal suplício,
Cristo está no templo.

3 Vem e ocupa o templo, preceptor divino,
Nossos corações habita;
Ó paciente Mestre, dá-nos teu ensino,
Aclarando a lei bendita.
Com prazer e poder, ó trindade santa,
Vem e ocupa o templo. - J.G.R.
 
230. A VOZ DE JESUS

1 Que doce voz tem meu Senhor,
Voz de amor, tão terna e graciosa,
Que enche o coração, dá consolação
Que só o crente goza.

Qual maior prazer que Lhe ouvir dizer:
“Vem meu filho, vem escutar,
O que eu fiz por ti, tudo o que sofri,
Na cruz pra te resgatar.”

2 Chamou-me não só uma vez,
Tantas ‘té que eu triste, humilhado,
Pude a voz ouvir, pude, então, sair
Das garras do pecado.

3 Jesus não me deixa sofrer,
Sua voz me ensina o caminho,
De vencer o mal, com firmeza tal,
Que nunca estou sozinho. - M.A.S.

231.   DEUS CHAMANDO

1 Deus sempre insiste em me chamar,
E eu ‘inda estou a demorar;
O aviso devo eu atender
E para o Salvador correr.

Ei-Lo a convidar-me,
Ele quer salvar-me,
E com persistência
Deus me chama sempre;
 
Com ternura chama,
Com amor me chama,
O Senhor insiste
Sempre em me chamar.

2 Deus sempre insiste em me advertir,
E eu sempre recusando ouvir;
Assim não devo proceder,
Mas, sim, ao Salvador correr.

3 Deus ‘inda continua a instar,
E eu é que não o deixo entrar;
Porém não cessa de bater,
Deseja tanto me valer.

4 Eu vou, enfim, me decidir,
Quero a Jesus a porta abrir;
Eu quero ouvir o seu chamar
E sem demora me entregar. - W.E.E.

232. POR QUE NÃO JÁ?

1 Ó corações, considerai
A voz de amor do vosso Deus!
As vossas culpas, ó chorai.
Quereis perdão? Por que não já?

Por que não já? Por que não já?
Quereis perdão? Por que não já?

2 Pois o amanhã não sei se vem,
Também não sei o que trará;
A vida é incerta a vós também.
 
Quereis perdão? Por que não já?

3 O bom Senhor ao pecador
A graça não recusará;
Uni-vos, pois, ao Salvador.
Quereis perdão? Por que não já?
E.R. - S.L.G.

233. SUBSTITUIÇÃO

1 Morri na cruz por ti, morri pra te livrar;
Meu sangue, sim, verti e posso te salvar.

Morri, morri na cruz por ti;
Que fazes tu por mim?
Morri, morri na cruz por ti;
Que fazes tu por mim?

2 Aqui vivi por ti, com muito dissabor;
Sim, tudo fiz aqui pra ser teu Salvador.

3 Sofri na cruz por ti, a fim de te salvar;
A vida consegui, que tu irás gozar.

4 Eu trouxe salvação dos altos céus favor;
É livre meu perdão, sincero meu amor.
D.M.H.

234.    TERRA FELIZ

1 Eu avisto uma terra feliz,
Onde irei para sempre morar;
Há mansões nesse lindo país,
 
Que Jesus foi pra nós preparar.
Vou morar, vou morar, } Bis
Nessa terra celeste porvir.

2 Cantarei nesse lindo país,
Belos hinos ao meu Salvador,
Pois ali viverei bem feliz,
Sem angústia, tristezas, nem dor.
Vou cantar, vou cantar
} Bis
Nessa terra celeste porvir.

3 Deixarei este mundo, afinal,
Para ir a Jesus adorar;
Nessa linda cidade real,
Mil venturas sem fim vou gozar.
Vou gozar, vou gozar } Bis
Nessa terra, celeste porvir.       - W.E.E

235.   SEPARAÇÃO

1 Deus vos guarde pelo seu poder,
Protegidos e velados,
Desfrutando os seus cuidados,
Deus vos guarde pelo seu poder.

Pelo seu poder e no seu amor,
‘Té nos encontrarmos com Jesus.
Pelo seu poder e no seu amor,
Oh! Que Deus vos guarde em sua luz.

2 Deus vos guarde bem no seu amor,
Consolados e contentes,
Achegados sempre aos crentes,
Deus vos guarde bem no seu amor.
 
3 Deus vos guarde do poder do mal,
Da ruína do pecado,
Do temor de todo lado,
Deus vos guarde do poder do mal.

4 Deus vos guarde para seu louvor,
Para seu divino gozo,
Seu serviço tão glorioso,
Deus vos guarde para seu louvor. - S.E.M.

236. A CEIA DO SENHOR

1 Vem Jesus dirigir este ato, Senhor,
Pois foi ordenado por Ti, Redentor.
Queremos viver dirigidos por Ti,
Senhor, tua mesa, ó vem presidir.

O pão e o vinho consagra, Senhor,
} Bis
Dá-nos alegria do Consolador.

2 Este pão representa, agora, Senhor,
Teu corpo cravado por nós, Salvador.
Por isso queremos no ato lembrar,
O teu sacrifício para nos salvar.

3 Este vinho, agora, nos lembra, Senhor,
O teu sofrimento na cruz, Redentor.
Concede-nos graça e novo vigor,
Guiando-nos sempre na luz, Salvador.

4 Nós queremos, Jesus, neste ato de amor,
Trazer à memória tua morte, Senhor.
Pra nós seu valor nunca há de passar,
Até que tu venhas a igreja buscar. - E.P.
 
237. SOLDADOS DE CRISTO

1 Campeões das fileiras de Cristo,
Pelo bem vamos já combater,
O clarim já nos chama pra luta,
Vamos prontos a chamada atender.

Vamos já com Jesus companheiros,
Levantando o brilhante pendão.
Mocidade, sejamos guerreiros,
Confiando no bom capitão.

2 Proclamando ao mundo perdido
O preceito e conselho de Deus,
E teremos vitória em seguida
Com o poder e ajuda dos céus.

3 O labor desta causa divina
Tem espinhos que podem ferir,
Mas a graça nos é concedida
De gozarmos no doce porvir.

4 E se os homens aumentam seu ódio
Contra nós, com terrível desdém;
Mas importa sofrer neste mundo,
Os heróis na conquista do bem. - E.P.

238.   POR ONDE FOR IREI

1 Se eu tiver Jesus ao lado
E por Ele auxiliado,
Se por Ele for mandado,
A qualquer lugar irei.
 
Seguirei a meu bom Mestre, } 3 vezes
Onde quer que for irei.

2 Seja meu caminho duro,
Espinhoso ou inseguro,
Em seus braços bem seguro,
Aonde me mandar irei.

3 Males poderão cercar-me,
Ou perigos assustar-me,
Mas se Cristo segurar-me,
Aonde me mandar irei.

4 Quando terminar a vida,
Fim da minha triste lida,
Tenho a glória prometida,
Eu pra meu Senhor irei. - W.E.E.

239. UM CORAÇÃO BONDOSO

1 Um coração bondoso, sim, custa dor obter
Ser manso, amoroso e santo em todo o ser
Manando nova vida, ao coração dá luz
E toda a minha lida será só em Jesus.

2 Quem quer seguir os passos
Do nosso pai Abraão,
No coração, os laços, então, se quebrarão;
Isaque é oferecido em cima do altar.
Jacó, com grã gemido, Raquel vai enterrar.

3 Se grande é o sacrifício - Isaque no altar,
Se torna em benefício para quem o ofertar,
Pois tem profunda calma e paz celestial,
 
Também de Deus alcança aprovação real.

4 Na cova Jeremias, lamenta grande dor,
Na escuridão não via o bom Consolador;
Sim, grandes amarguras se tornam em prazer
Vêm anjos das alturas, “o sonhador” a ver.

5 Arão foi castigado por sua rebelião,
E triste, humilhado, aceita exortação;
Consagra tua vida pra Deus melhor honrar;
Assim em dor e lida, precisas te guardar.

6 Acima nuvens densas,
O sol sempre a brilhar
Promessas mais imensas
Não podem a ti falhar
Põe plena confiança
Em quem não pode errar
Jesus, já sem tardança, vem tua dor sarar.
F.V

240. VINDE MENINOS

1 Vinde, meninos, vinde a Jesus;
Ele ganhou-vos bênçãos na cruz.
Os pequeninos Ele conduz,
Ó vinde ao Salvador.

Que alegria, sem pecado ou mal,
Reunirmos todos afinal.
Juntos na pátria celestial
Perto do Salvador.

2 Já, sem demora, a todos convém,
 
Ir caminhando à glória de além.
Cristo vos chama, quer vosso bem,
Oh! Vinde ao Salvador.

3 Que ama os meninos, Cristo vos diz,
Ele quer dar-vos vida feliz.
Para habitar no lindo país,
Oh! Vinde ao Salvador. - S.P.K.

241. AVIVAMENTO

1 Aviva-nos, Senhor. Oh! Dá-nos teu poder
De santidade, fé e amor,
reveste o nosso ser.

Aviva-nos, Senhor, eis nossa petição.
Ateia o fogo do alto céu em cada coração

2 Desperta-nos, Senhor. Oh! Faze-nos fruir,
As ricas bênçãos divinais,
primícias do porvir.

3 Renova-nos, Senhor, inspira mais amor,
Mais zelo, graça e abnegação
A bem do pecador - S.L.G.

242. PENSANDO EM JESUS

1 Nas horas que passo pensando em Jesus
As trevas desfaço, buscando a luz.
Que horas de vida tão doces pra mim,
Jesus me convida que eu suba pra Si.
 
2 Da vida voando, sem nenhum temor,;
Acima buscando, do véu o amor.
Que doce ventura que aspecto feliz,
Que nova natura minh’alma bendiz.

3 Do mar o bramido, da brisa o langor,
Da ave o carpido de doce amor,
Me falam sentidos acordes dos céus,
Me trazem aos ouvidos os hinos de Deus.

4 Minha alma ansiosa já quer percorrer
A senda gloriosa que eu hei de ver.
Que coisa tão bela. Oh! Que luz sem véu!
Jesus me revela mistérios do céu.

243. ADORAÇÃO

1 Congregados todos em teu nome,
Pai celeste, estamos nós aqui,
Pra louvar-Te com toda atenção,
Adorando meu Senhor, a Ti.

Nós queremos de Ti receber
Mais amor, mais graça, mais poder,
Mais ciência, gozo, vida e luz;
Pedimos-Te em nome de Jesus.

2 Ó aceita, Senhor, este culto,
Que viemos Te oferecer.
Oh! Recebe como sacrifício
De louvor, que vimos Te render. - E.P.
 
244. LOUVAI A JESUS

1 Louvai a Jesus amoroso,
Na cruz os pecados levou,
Que nos enche de santo gozo,
Com sangue o céu nos ganhou.

Ao meu Senhor,
Que tenho no meu coração,
Eu dou louvor,
Pois Ele me deu salvação.

2 Louvai a Jesus poderoso,
Que veio livrar da prisão
Um povo cativo, medroso,
Que não tinha consolação.

3 Louvai a Jesus, nosso guia,
No mundo de tribulação.
E não tem temor quem confia
Em Deus, mais real proteção.

4 Louvai a Jesus, dai-Lhe glória,
Pois Rei e Senhor Ele é;
Na cruz nos ganhou a vitória;
Vencei com Jesus pela fé. - P.L.M.

245. TUDO FELIZ

1 Se infeliz nos corre a vida terreal,
Temos de deixá-la um dia,
Para irmos logo ao lar celestial,
 
Onde tudo é mui feliz.

Vamos ver Jesus ali,
Sua santa paz fruir,
E com Ele estar,
Seu rosto contemplar,
Grande gozo desfrutar.

2 Muitos são os males nesta vida aqui,
Temos de deixá-la um dia;
Alegria plena vamos ter ali,
Onde tudo é mui feliz.

3 A vitória certa que Jesus nos dá,
Hemos de gozá-la um dia;
A peleja finda, calma nos virá
Onde tudo é mui feliz.

4 Todos os remidos se conhecerão,
Sim, ali no céu um dia;
Na alegria santa sempre viverão,
Onde tudo é mui feliz. - W.E.E.

246. EXTRAVIADO

1 Bem longe de Deus eu andava,
Um pobre perdido fui eu,
Pensava que fosse impossível
Entrar a minha alma no céu.

2 Vaguei tão errante nas trevas,
Nem raio de luz vinha a mim,
E triste cansada minha alma,
 
Não via perdão para mim.

3 Estando no meio das trevas,
Bem clara uma voz eu ouvi,
Dizendo-me: “Sou poderoso
Pra dar salvação hoje a Ti.”

4 Parei, era a voz do meu Mestre,
Falando palavras de amor;
Clamei: “Sou um pobre perdido
Oh! Tem compaixão, Salvador.”

5 Então me entreguei a meu Mestre;
Feliz Jesus Cristo me fez.
A todos eu vou proclamando:
“Foi Ele quem me satisfez”.

6 E quando, por graça de Cristo,
O céu alcançar afinal,
Louvores darei para sempre
A quem me deu vida eternal. - R.E.N

247. CANSADO DA LUTA

1 Cansado da luta sentindo labor,
Mas ouvindo sempre a voz do Senhor,
Dizendo: “Avança não tenhas temor,
Estou ao teu lado sou teu Salvador.”

O grande dia vai raiar,
Jesus vem sua igreja buscar;
A festa está preparada
Pra quem vencer, gozar.
 
2 Jesus disse: “Ide sem bolsa e bordão,
Alforje e túnica não leveis na mão”.
Oh! Vamos levar Cristo no coração,
E Ele coopera em nossa missão.

3 Embora que sofra vituperação,
Se for vigilante sempre em oração;
Vencerá no mundo toda tentação,
Será coroado de glória em Sião.

4 O Salvador meigo que na cruz morreu,
A ceia gloriosa que nos prometeu.
Os anjos que cantam louvores a Deus,
Esperam os crentes fiéis lá nos céus. - M.P.

248. JESUS VOLTARÁ

1 Tudo nos mostra que Cristo já volta,
Breve Jesus voltará.
Já deste mundo o mar se revolta,
Breve Jesus voltará.

Breve virá, breve virá,
Breve Jesus voltará.

2 Cristão acorda sua vinda é certa,
Breve Jesus voltará.
Pra recebê-Lo estás bem alerta?
Breve Jesus voltará.

3 Crente, proclama para os pecadores:
“Breve Jesus voltará.”
Não haverá mais tristezas nem dores,
Breve Jesus voltará.
 
4 Consola o coração que Lhe clama,
Breve Jesus voltará.
Pra suas bodas o bom Rei nos chama,
Breve Jesus voltará. - H.N.

249.   SEGUE-ME

1 Escuta a voz do bom Jesus:
“Segue-Me, vem, segue-Me.
Guiar-te-Ei à eterna luz,
Segue-Me, vem, segue-Me.
Por ti Eu toda a lei cumpri,
Por ti o amargo fel bebi,
Por ti a morte já sofri,
Segue-Me, vem, segue-Me.”

2 “Liberto dos pecados teus,
Segue-Me, vem, segue-Me.
Guiar-te-Ei aos altos céus,
Segue-Me, vem, segue-Me.
Oh! Quantas vezes te chamei,
E tu quebraste a minha lei,
Mas fiador teu Eu fiquei,
Segue-Me, vem,, segue-Me.”

3 “Em Mim tu podes descansar,
Segue-Me, vem, segue-Me.
Vem teus cuidados Me entregar,
Segue-Me, vem, segue-Me.
Eu sou teu Deus, teu Salvador,
Eu te amo muito, ó pecador,
Oh! Deixa todo o teu temor,
Segue-Me, vem, segue-Me.”
 
4 Sim, meu Jesus Te seguirei,
Seguirei, sim seguirei.
Por Ti eu tudo deixarei,
Deixarei, sim deixarei.
Mui débil sou e sem valor,
Sem Ti não posso andar, Senhor,
Mas enche-me do teu vigor,
Seguirei, sim, seguirei. - S.L.G.

250. VEM A CRISTO

1 Jesus lá na glória, de retidão vestido,
Por meu advogado se constituiu,
E sempre sustenta e defende o redimido.
Oh! Podes dizer que também te remiu?

Oh! Vem a Jesus. Oh! Vem a Jesus.
Eterna ventura terás pela cruz.

2 Minha alma tem paz, tudo é calmo como um rio
É a paz que no céu tem o seu manancial,
É Deus quem a deu a Jesus, em quem confio,
E tu ‘inda não tens a paz divinal?

3 Vestidos tão alvos eu tenho, já lavados
No sangue tão puro do meu Redentor;
Os crentes em Cristo por Deus são perdoados,
Também tu serás, crendo já no Senhor.

4 Morada já tenho com todos os remidos,
Por Cristo aprontada na casa de Deus;
Ali não há morte, nem mágoas, nem gemidos
Também tu terás um lugar lá nos céus.
A.J.M
 
251. DAS TREVAS

1 Envolvido em densas trevas
Almejava a luz do céu,
Bem sentindo meus pecados,
Minha condição de réu.

Ó meu Mestre poderoso,
Forte e terno Salvador,
Rompe os laços que arruínam
Minha vida, ó meu Senhor!

2 Meus talentos tenho gasto,
Tuas leis eu desprezei,
Mas se Tu comigo fores,
Teu prazer eu cumprirei.

3 Nos teus braços bem seguro,
Guarda-me, meu bom Jesus.
Na vereda justa e santa,
Que me leva ao céu de luz. - S.L.G.

252. O CORAÇÃO EM PAZ

1 Vindo sombras escuras nos caminhos teus
Oh! Não te desanimes! Canta um hino a Deus
Cada nuvem escura um arco-íris traz,
Quando em teu coração reinar perfeita paz

Se teu coração estiver em paz,
Bem contente e alegre sempre te acharás
Se teu coração estiver em paz,
Verás que um arco-íris cada nuvem traz.
 
2 Se o viver é de lutas, cheio de amargor,
Mostra afeto aos aflitos, age em seu favor.
E de tudo que sofres tu esquecerás,
Fruirás gozo e calma, se tiveres paz.

3 Vem, após negra noite, a aurora matinal,
Fica o céu mais brilhante após o temporal.
A esperança não percas, tudo vencerás!
Fugirão as tristezas, se tiveres paz. - R.P.

253. A JESUS PERTENÇO HOJE

1 Todo dia Cristo chama,
Chama-me por seu amor.
“Dá-me tua vida em serviço,
Terás gozo no Senhor.”

A Jesus pertenço eu hoje,
E Ele me pertence a mim,
Esse Salvador amável,
Teve numa cruz seu fim.
Agradar-Lhe eu quero sempre,
Grande amigo na aflição,
Hoje e sempre, enquanto eu vivo,
Quero andar por sua mão.

2 Por sua graça dou-Lhe ouvidos,
Sim, ouvir-Lhe a doce voz;
Ele deu-me o Seu perdão gracioso,
Co’alegria ir-Lhe-ei após.

3 Seu poder me guia os passos,
À celeste habitação,
 
Onde o Redentor dar-me-á o abraço,
Com amor e emoção. - J.W.C.

254. AUSENTE DA PÁTRIA

1 Eu aqui não tenho pátria e nem teto,
Minha pátria, minha pátria está no céu,
Cujo sábio, fundador e arquiteto,
Vive ainda, vive ainda, o nosso Deus.

Ando ausente, dessa pátria peregrino,
Neste mundo de incerteza e escarcéu.
Tenho a bússola que orienta o meu destino
Vou marchando, vou marchando para o céu

2 Lá os prédios são de pedras preciosas,
Suas praças, suas praças de cristal.
Ninguém conta as riquezas mui gloriosas,
Que não pode, que não pode haver igual.

3 E a árvore da vida ali prospera,
Concorrendo pra saúde das nações.
Corre água de verão à primavera.
Alegrando grandemente os corações.

4 Há um rio só de água cristalina,
Onde a sede da minh’alma eu mitiguei;
Orvalhando os desertos e campinas,
Oh! Quão belo é o palácio do meu Rei.

255. HERÓIS

1 Erguei-vos cristãos! O clarim já soou,
À guerra vos chama quem vos libertou.
 
Os ombros cingidos, nas armas pegai,
À sombra da cruz, corajosos, lutai!

Oh! Sede heróis! } Bis
Sim, sede heróis,
E por Cristo lutai!

2 Das hostes do mal não tenhais mais temor;
Com zelo segui vosso bom Salvador.
Na santa peleja, formados entrai,
À sombra da cruz, corajosos, lutai!

3 As forças do mal ide já enfrentar,
Das suas prisões aos cativos livrar!
Valentes, a vossa firmeza mostrai,
À sombra da cruz, corajosos, lutai! - H.M.W.

256. MOCIDADE

1 Mocidade, temos a mensagem, sim,
De Jesus o Salvador.
Muitas almas breve chegarão ao fim,
Sem saber do seu amor.

Mocidade, vamos proclamar
O evangelho de poder;
No Brasil inteiro, sim, pregar,
Isto é, pois, nosso dever.

2 Quem está disposto pra se oferecer,
Ao trabalho do Senhor?
O serviço, jovens, ide pois fazer,
Com presteza e sem temor.
 
3 Homens aos milhares na escuridão,
Necessitam de ouvir
Que Jesus lhes trouxe o real perdão,
Para todos redimir. - C.M.

257. ALÍVIO

1 Vem, alma cansada, tomada de dor,
Entrega os cuidados na mão do Senhor;
A Cristo confia teu grande pesar,
Pois nEle, descanso tu podes achar.

2 As mágoas, desgostos revela ao Senhor;
Não. Oh! Não receies vir tudo Lhe expor;
Do mal que te oprime te pode curar,
Jesus tem desejo de te confortar.

3 Se tu já provaste tal consolação,
Vai, leva a mensagem de paz e perdão;
Às almas aflitas, opressas de dor,
Vai, traze os contritos aos pés do Senhor.
(Anônimo)

258. ESTOU SEGURO

1 Que consolação tem meu coração,
Descansando no poder de Deus;
Ele tem prazer em me proteger,
Descansando no poder de Deus.

Descansando,
Nos eternos braços do meu Deus.
Vou seguro,
Descansando no poder de Deus.
 
2 Sempre avante vou, bem contente estou,
Descansando no poder de Deus;
Tudo hei de vencer pelo seu poder,
Descansando no poder de Deus.

3 Não recearei, nada temerei,
Descansando no poder de Deus;
Gozo paz e amor junto ao meu Senhor,
Descansando no poder de Deus.

4 Lutas sem cessar, hei de atravessar,
Descansando no poder de Deus;
Não me deixará, mas me susterá,
Descansando no poder de Deus. - R.P.

259. SALVADOR MARAVILHOSO

1 Oh! Que Salvador maravilhoso,
Que morreu lá na cruz por mim,
Derramando o seu próprio sangue
Pra salvar-me do mal enfim!

Cravado na cruz por mim;
Cravado na cruz por mim;
No alto da cruz, Jesus morreu,
Padecendo na cruz por mim.

2 Deixou Ele a glória celeste,
Pra cumprir a vontade de Deus;
E nasceu da virgem Maria,
Como homem de dor, sofreu.

3 Foi ferido por nossos pecados,
Nossas dores e males levou.
 
Carregando as nossas doenças,
Tudo, assim, Ele consumou.

4 E depois de ter ressuscitado,
E vencido a morte, por fim,
Foi levado ao céu de glória,
Onde tem um lugar pra mim.

260. UM VASO DE BÊNÇÃO

1 Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso escolhido de Deus,
Para as novas levar aos perdidos,
Boas-novas que vem lá dos céus.

Faze-me vaso de bênção, Senhor,
Vaso que leve a mensagem de amor!
Eis-me submisso pra teu serviço,
Tudo consagro-Te agora, Senhor.

2 Quero ser um vaso de bênção,
Para todos os dias fazer,
Aos culpados que vivem nas trevas,
O perdão de Jesus conhecer.

3 Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso de bênção sem par,
Avisando que crentes em Cristo,
Jubilosos no céu hão de entrar.

4 Para ser um vaso de bênção
É mister uma vida real,
Uma vida de fé e pureza,
Revestida de amor divinal. - W.E.E.
 
261. CONVITE

1 Cristo aceita o pecador,
pois convida com amor
Vem comigo O aceitar,
Ele quer te libertar.

Oh! Não demores mais, vem já, a Jesus.
Ele te espera, já, vem amigo, vem!

2 Só Jesus, o Salvador,
ama o pobre pecador.
Ao contrito coração,
Oferece salvação.

3 Vem aflito pecador,
cheio de tristeza e dor.
Alegria paz e luz,
te oferece o bom Jesus.- W.S

262. MUITO ALÉM DO ENTENDIMENTO

1 Muito além do nosso entendimento,
Alto mais que todo pensamento,.
Glorioso em seu sublime intento,
É o amor de Deus sem par.

Grande amor, amor de Deus!
Enche a terra e enche os céus!
Grande amor, amor que abrange
A todo o mundo e atinge a mim!

2 Fez um sacrifício infinito
Dum valor imenso, inaudito;
 
Dando-nos o Filho seu bendito,
Calculai o amor de Deus!

3 Grande, foi mui grande o meu pecado,
Triste e perigoso meu estado;
Mas o amor que nunca foi sondado
Me salvou o amor de Deus!

4 Foi quem perdoou os pecadores,
Rogos atendeu de malfeitores,
Quem sarou os pobres sofredores,
Esse imenso amor de Deus! - E.W.

263. TUA PALAVRA É LUZ

1 Tua Palavra é luz, Senhor,
Na senda do viver;
É água que nos satisfaz
O anseio do saber.

Faze brilhar tua luz sobre nós,
Dá-nos, Senhor, sempre ouvir tua voz.

2 Tua Palavra é leite bom,
Do infante, a nutrição;
Há nela sempre bom manjar
Para o robusto e são.

3 Teu livro é para o viajor
Que se destina ao céu;
Roteiro certo em vasto mar,
Que indica o trilho seu.
 
4 Os teus ensinos, grande Deus,
Queremos entender;
As maravilhas dessa lei,
Senhor, queremos ver.

264.   COMO HÁ DE SER?

1 Como há de ser, conclusa a longa lida,
Finda a peleja da paixão mortal;
Quando avistando além da escura vida
A porta do prazer celestial;
Dos pés varrida a última poeira,
Do rosto enxuto seu final suor,
Deixarmos esta cena passageira,
Entrando ao santo lar de eterno amor?

2 Como há de ser, nos céus
Por Deus banhados,
Dos raios da divina e excelsa luz?
Oh! Que alegria! Isentos de pecados,
Estarmos nós diante de Jesus.
E pela vez primeira em harmonia
Com os santos cidadãos dos altos céus,
Unindo-nos, sem medo, à companhia
Que cerca o trono do supremo Deus.

3 Como há de ser, com sentimento ouvindo
O coro dos remidos do Senhor?
As áureas harpas sempre retinindo
Louvores ao Cordeiro, ao Salvador.
E quando, dentro de átrios espaçosos,
Entoarmos gratos salmos sem cessar,
E com o incenso, os hinos fervorosos
 
Subirem junto do celeste altar?

4 Como há de ser, quando o Juiz chamar-nos
“Benditos vinde, para os céus entrai!”
E o Salvador dignar-Se revelar-nos
A glória em que Ele habita com o Pai?
Ali, não tem jamais, a morte entrada,
Nem dor, nem pranto estorvam o prazer,
A vista não se ofusca e em volta nada
Pode a ditosa festa entristecer.

5 Como há de ser, quando a pasmosa história
Da triste e indigna vida que findou,
Com lucidez se espelhe na memória
Todo o pecado ou mal que então passou?
O nosso apreço de Jesus aumente,
E da clemência deste benfeitor;
E de contínuo a gratidão se alente
Por seu insigne e milagroso amor.

6 Como há de ser? Oh! Nunca foi pensado,
Por mente ou coração humano aqui,
O bem-estar por Deus determinado
Para os que entrarem com triunfo ali!
Avante, irmão! Avante no caminho
Que nos conduz ao gozo tão real!
Se aqui nós temos um quinhão mesquinho,
Marchamos para a glória divinal. - S.P.K.

265.   CULTO DE ADORAÇÃO

1 Este culto de louvor
Vimos-Te oferecer, ó Senhor Jesus.
 
Que por teu imenso amor,
Morreste por nós na cruz.

Recebe, ó Jesus, a nossa adoração,
Dá-nos graça, luz e santificação.
Este culto de louvor,
Ó aceita, Salvador.

2 Reunidos, bom Jesus,
Com sinceridade, estamos nós aqui.
Nós os salvos pela cruz,
Louvaremos sempre a Ti.

3 Dá-nos força, bom Senhor,
Para um culto alegre Te oferecer.
Pelo teu imenso amor,
Enche-nos do teu poder. - E.P.

266. RESGATE

1 Pendurado no madeiro,
Ó Jesus, quiseste assim,
Abolir meu cativeiro
Pelo teu amor sem fim!
O teu sangue foi vertido,
Expiraste, ó meu Jesus,
E ficou por Ti cumprido
Meu resgate sobre a cruz.

2 Neste sangue que verteste,
Purifica-me, Senhor;
Foi por mim que Tu morreste,
Sê propício ao pecador!
 
Sê propício ao desgraçado,
Sob a dor da maldição;
Desse abismo do pecado,
Salva-me com tua mão.

3 “Vinde a mim”, Jesus convida
Com seu manso coração;
Já da fé a chama brilha
O penhor da salvação.
Ei-Lo ali na cruz pregado,
Chama a todo pecador
A limpar o seu pecado,
Nesse sangue expiador. - A.J.S.N.

267. HÁ TRABALHO PRONTO

1 Há trabalho pronto para ti, cristão;
Que demanda toda tua devoção.
Vem, alegremente a Cristo obedecer,
Pois só tu, ó crente, o poderás fazer!

Por Jesus a trabalhar,
Prontamente, fielmente, trabalhar!
Em servi-Lo, que prazer!
E só tu, ó crente, o poderás fazer.

2 Para cada crente o Mestre preparou
Um trabalho certo, quando o resgatou.
O trabalho a que Jesus te chama aqui,
Como será feito se não for por ti?

3 Pode ser humilde, mas se for pra Deus,
Ele é contemplado lá dos altos céus.
E o esforço feito não será em vão,
 
Se tiver de Cristo, plena aprovação.

4 Quantos há perdidos sem a salvação?
Quantos que precisam de consolação?
Como Cristo os ama, fá-los entender,
E só tu, ó crente, o poderás fazer! - H.M.W.

268.   FIRME NAS PROMESSAS

1 Firme nas promessas do meu Salvador,
Cantarei louvores ao meu Criador.
Fico pelos séculos do seu amor,
Firme nas promessas de Jesus.

Firme, firme,
Firme nas promessas de Jesus,
meu Mestre.
Firme, firme,
Sim, firme nas promessas de Jesus.

2 Firme nas promessas não irei falhar,
Vindo as tempestades a me consternar.
Pelo Verbo eterno eu hei de trabalhar,
Firme nas promessas de Jesus.

3 Firme nas promessas sempre vejo assim,
Purificação no sangue para mim.
Plena liberdade gozarei sem fim,
Firme nas promessas de Jesus.

4 Firme nas promessas do Senhor Jesus,
Em amor ligado com a sua cruz,
Cada dia mais alegro-me na luz,
Firme nas promessas de Jesus. - C.
 
269. DIA FESTIVO

1 Que alegria neste dia
Nós estamos a gozar!
Neste ensejo e bom desejo
Temos só a Deus louvar.

Oh! Cantemos, pois, com alegria,
Neste grande e mui festivo dia!
Vê, vê o que nos fez o Rei dos reis!

2 Que alegria neste dia
Enche-nos o coração!
Inimigos e perigos
Já venceu o capitão.

3 Que alegria neste dia
Têm os crentes em Jesus!
Reunidos os remidos
Fazem tudo em sua luz!

4 Deus glorioso, Deus bondoso,
Abençoa-nos aqui;
Que esta igreja sempre seja
Consagrada só a Ti. - H.R.P.

270.   MENSAGEM DE ALEGRIA

1 Eis uma mensagem de grande alegria,
Para os pastores, o anjo falou,
Quando estavam na grande vigília:
“Nasceu o Salvador! Nasceu o Salvador,
Na cidade de Davi, nasceu o Salvador.”
 
2 “E ali chegando vós encontrareis
O menino envolto em panos e deitado,
Numa manjedoura e com Ele seus pais.
Nasceu o Salvador! Nasceu o Salvador,
Na cidade de Davi, nasceu o Salvador.”

3 E no mesmo instante, apareceu com o anjo
U’a multidão dos exércitos dos céus,
Dando glória a Deus nas maiores alturas.
“Nasceu o Salvador! Nasceu o Salvador,
Na cidade de Davi, nasceu o Salvador.”

4 Muita paz na terra, com boa vontade,
Para com os homens a quem Deus quer bem
Então os pastores foram a Belém.
Viram o Salvador! Viram o Salvador,
Na cidade de Davi, viram o Salvador. - E.P.

271. BRASIL

1 Do vasto Mato Grosso à costa Ceará,
Por vilas e cidades, do sul ao grão Pará,
Desse evangelho santo,
Que nos legou Jesus,
Ao povo brasileiro levemos nós a luz.

2 Do sul ao Amazonas, do centro até o mar,
A doce nova corre do amor que não tem par.
E muitos foram salvos da morte e perdição,
Pois, crendo agora em Cristo,
Já têm a salvação.

3 Mas muitos infelizes que devem ser cristãos
 
Adoram deuses feitos
Por suas próprias mãos.
Do tão fatal pecado, a idolatria vil,
Unidos no evangelho, salvemos o Brasil.
A.H.S.

272. A CENA DO CALVÁRIO

1 Eu vi a maior cena do Calvário:
Um homem pendurado numa cruz,
Com seu corpo todo ensanguentado,
O homem foi meu Salvador Jesus.

Ouve, ó pecador, sua chamada,
Hoje, Cristo quer te libertar
Do teu vício e do teu pecado.
Ó amigo, venha sem tardar.

2 A multidão esteve no Calvário
Cercando a cruz pra esperar o fim.
“Porque eles não sabem o que fazem,
Perdoa-lhes” - Jesus falou assim.

3 Maria também esteve no Calvário,
Seu coração sentindo grande dor,
Em ver seu Filho lá crucificado
Em meio a dois ladrões qual malfeitor.

4 A escuridão por cima do Calvário,
Chegou o sol perder o seu brilhar;
A própria natureza, revoltada,
A cena tão injusta a condenar.

5 Um grito se ouviu lá no Calvário;
 
“Agora consumado tudo está.
A Ti, ó Pai, entrego o meu espírito.”
Morreu, por ti, ó pecador, vem já. - C.M.

273. EIS O DIA A DECLINAR

1 Eis o dia a declinar,
Nos convida a meditar
No teu grande insigne amor,
Ó bendito Salvador, e Te louvar!

Santo! Santo! Santo Senhor dos céus,
Toda terra louve a Ti;
No céu, tudo adore a Ti, bondoso Deus!

2 Glorioso no poder!
Infinito no saber!
A mais plena perfeição
Na justiça e no perdão nos fazes ver!

3 Na profunda escuridão,
Ouve a nossa petição.
Vem teus filhos proteger,
E seguro sempre os ter na tua mão.

4 Quando tudo, enfim, passar,
Céus, estrelas, terra e mar,
Pela cruz do Salvador,
Faz-nos no teu grande amor, contigo estar!
H.M.W.
 
274. VEM AGORA

1 Vem a Cristo, vem agora.

Vem! Ó vem pecador!
Vem, vem confiadamente
A Jesus, o Senhor!

2 Crendo nEle ficas salvo.

3 Deus não quer que tu te percas.

4 Cristo pode, sim, salvar-te.

5 O Senhor não te rejeita.

6 Ele almeja perdoar-te. - P.C.

275. O PRESÉPIO DE BELÉM

1 Numa estrebaria rude
Da cidade de Belém,
Onde as gentes não pensavam
Encontrar o sumo bem.
Nela a virgem deu à luz
Ao menino, ao bom Jesus.

2 O Senhor da eterna glória
Neste mundo quis nascer,
E por berço a manjedoura,
Entre os homens veio ter.
A tal ponto se humilhou
No caminho que trilhou.
 
3 Para ser modelo nosso
Cristo honrou e obedeceu
A Maria, a mãe bendita,
E sujeito à lei cresceu.
Agradava em tudo a Deus,
A seu Pai, o Rei dos céus.

4 Com amor tratou aos homens,
Revelou a eterna luz;
Fome, sede, dor, tristezas
Padeceu e até a cruz,
Pra mostrar-nos compaixão
E nos dar a salvação.

5 Quando junto a Deus nós formos,
Lá veremos ao Senhor,
Pois o meigo e bom menino,
É o eterno criador!
Para nós desceu dos céus
E nos salva para Deus! - J.G.R.

276. GOZO E PAZ

1 Ao meu Senhor quero sempre rogar,
E estar com Ele sempre em oração.
Só meu Jesus me mostra grande amor,
Pois Ele encheu de paz meu coração.

Concede-me teu gozo e tua paz,
E alegria dá-me no viver;
Com o teu sangue a mim me purifica,
Que sempre venha a mim o teu poder.
 
2 Um templo teu, faz do meu coração,
E resplandeça em mim a tua luz;
Trevas não há, se perto Tu estás,
Refletirei teu brilho, meu Jesus.

3 A todos dá, ó grande Salvador,
Vida e perdão em tua santa lei;
Não rejeiteis, pois, esse grande amor,
Do onipotente Pai e nosso Rei.

4 Sempre alegre no meu Salvador,
Seu evangelho quero proclamar,
E trabalhar, com mui grande fervor,
E para os céus muitas almas ganhar. - C.F.

277.   PAIXÃO DE CRISTO

1 Ó vós que passais pela cruz do Calvário,
Podeis contemplar, sem tristeza nem dor,
Que para livrar-nos do grande adversário,
Seu sangue inocente } 3 vezes
Derrame o Senhor?

2 Do trono da glória celeste descendo,
Um servo se fez, compassivo por nós;
Pois ei-Lo em nosso lugar recebendo
Da espada divina } 3 vezes
O golpe veloz.

3 Por vós foi Jesus, com cruel zombaria,
Vestido por homens do manto real;
Espinhos insultos, atroz gritaria,
Sem queixa sofreu } 3 vezes
 
Do furor desleal.

4 Mirai-O, pois ‘inda essas mãos estendidas
Ofertam amor e garantem perdão;
Trazei, pela fé, vossas almas rendidas.
Em Cristo Jesus } 3 vezes
Achareis redenção. - R.H.M.

278. VIDA POR UM OLHAR

1 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador;
Ele diz: “Vida eterna eu te dou”;
Pois, então pecador, considera este amor,
Vê Jesus que na cruz expirou.

Vê! Vê! Viverás!
Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador;
Ele diz: “Vida em mim acharás!”

2 Terás vida em olhar pra Jesus Salvador,
Sangue seu derramado Ele tem;
Paga está nossa falta não haja temor,
Por olhar, pecador, vida tens.

3 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador,
Não há choro, remorso, nem dor
Que consiga remir a qualquer pecador,
Só o sangue do bom Redentor.

4 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador,
Ele tudo por ti já sofreu.
Deus estende o convite
ao maior transgressor,
 
Vê Jesus que por ti padeceu.

5 Terás vida em olhar pra Jesus, Salvador,
Ele diz: “Vida eterna eu te dou.”
Nunca perecerás, crendo em Cristo, o Senhor
Segurança em Jesus gozarás. - A.F.C.

279.   REALIZAÇÃO

1 Jesus, agora sim, eu sei
Quão grande é teu amor,
Pois salvação em Ti achei,
Aceita o meu louvor.

És Tu Jesus, meu Salvador,
Por Ti, eu tenho paz,
Jesus, a Ti louvor darei,
Pois tudo Tu me dás.

2 Jamais descanso conheci,
Inútil sempre sou,
Mas Cristo se lembrou de mim,
De graça me salvou.

3 Comigo, crentes exaltai
O grande Salvador,
Pois tudo Cristo me supriu
Embora pecador.

4 Louvor, louvor a Ti darei,
Ó Cristo, meu Senhor;
Profeta, Sacerdote e Rei,
Do mundo o Salvador. - J.J.
 
280. O POVO DE ABRAÃO

1 Como o povo de Abraão,
Para a terra de Sião
Entre os povos inimigos viajou;
Hoje eu cheio de amor
E de fé no Salvador,
Caminhando para o céu, contente vou.

Lá no céu, lá no céu,
As tristezas eu jamais conhecerei;
Ruas áureas brilham lá,
Na cidade de Jeová;
Sempre alegre,
Vou marchando para o céu!

2 Sustentado pelo amor
Do bendito Salvador.
Vigiando, sempre orando, certo vou
Dirigido pela luz, da presença de Jesus,
Caminhando para o céu eu sempre estou.

3 Lá ao céu eu chegarei,
Sua glória gozarei
Com aqueles que servirem ao Senhor;
Quero sempre trabalhar, p ara o glorificar.
Pra que todos vejam em mim o Seu amor.
A.S.

281.   TESTEMUNHO

1 Mui satisfeito eu vou
Falar de Cristo meu Rei;
 
Foi Ele quem me salvou
Do vil pecado, bem sei.

Jesus é meu, eu de Jesus
Gozo completo Ele me deu;
Iluminado com sua luz,
Com Ele eu vou para o céu.

2 Quando a Jesus eu busquei,
Ele me santificou.
Diante dEle eu fiquei,
Logo Ele me batizou.

3 Encheu-me do seu poder,
Em línguas, logo falei,
Por graça tudo me deu,
Nada por obras ganhei.

4 Eu quero agora levar,
Aos pecadores a luz,
O evangelho de paz
Que só provém de Jesus. - E.P.

282. CRISTO FIEL AMIGO

1 Cristo Jesus é fiel amigo,
Ele só, Ele só.
E nas fraquezas está comigo,
Ele só, Ele só.

E nas lutas de cada dia,
Cristo nunca me deixa só;
Pois Ele é meu seguro guia,
Ele só, Ele só.
 
2 Não há amigo mais nobre e digno,
Não, não há; não, não há;
Nem mais humilde e mais benigno,
Não, não há; não, não há.

3 Ao pecador perdoar anela,
Ele só, Ele só.
E pelos seus santos sempre vela,
Ele só, Ele só.

4 Deus em seu Filho, se há comprazido,
NEle só, nEle só.
Mas Sua glória me há repartido,
DEle só, dEle só.

5 NEle nós temos um firme guia,
NEle só, nEle só.
A noite enche de alegria,
Ele só, Ele só. - J.R.

283. QUAL É TEU REFÚGIO?

1 Amigo, qual é teu refúgio,
E qual teu destino real?
Por que trabalhar por tesouros
Que tens de deixar afinal?
Oh! Cuida do bem da tua alma
Que eterna permanecerá,
E tem mais valor que este mundo.
Só Cristo a salvar poderá.

De nada aproveita este mundo ganhar,
Se em troca tua alma tu tens de entregar.
Se em troca tua alma tu tens de entregar.
 
2 Amigo, teu Mestre te chama,
Com grande paciência e amor;
Oh! Vem aceitar sua graça,
Oferta do teu benfeitor!
Medita na cruz do Calvário;
Oh! Pensa no que Ele sofreu!
Sim, vem com arrependimento,
E aceita essa oferta do céu!

3 Amigo, eis que o tempo se passa,
Aceita de Deus o perdão;
A graça da misericórdia
Opera real salvação.
Depressa, depressa decide,
Despreza este mundo falaz.
Contente, submisso te entrega
A quem te dá vida de paz. - S.L.G.

284. LIVRO DA VIDA

1 As riquezas do mundo pouco valem pra mim
Pois Jesus no teu reino, dás-me vida sem fim;
E no livro da vida que conservas aí,
Certo estou que meu nome foi escrito por Ti.

Foi escrito por Ti, o meu nome no céu;
Sim, no livro da vida foi escrito por Ti.

2 Meus pecados são muitos, como areia do mar
Mas Jesus me revela sua graça sem par;
Veio para salvar-me, o seu sangue verteu,
E as delícias eternas Ele me prometeu.

3 Ó cidade festiva, refulgente de luz,
 
És morada dos santos e fiéis de Jesus;
Só verá tua glória o que crer no Senhor,
Cuja vida foi salva pelo seu Redentor. - R.E.N

285. CORDEIRINHOS

1 Amigo dos meninos, benigno Salvador,
Conosco sê presente o meigo e bom Pastor!
Conduz os cordeirinhos com grande compaixão
A graça excelsa dá-nos de um reto coração.

2 Teus santos mandamentos ensina-nos a amar
E tudo que Te ofenda, de pronto a desprezar;
Em todos os estudos, que temos hoje aqui,
Sejamos instruídos, ó grande Deus, por Ti!.
S.P.K.

286. ALÉM DA MORTE

1 Há uma terra de prazer,
Morada dos que creem;
O dia eterno reina ali,
Tristeza nunca tem.

2 É primavera sempre ali,
E as flores durarão;
Alegres campos, verdes,
Bons na linda terra estão.

3 Porém à entrada do país,
Há um profundo mar;
Por suas águas, nós mortais,
Havemos de passar.
 
4 Os viajantes com temor,
À vista desse mar,
Transidos, tremem de terror
E querem recuar.

5 Mas o Senhor caminho abriu,
Tirou da morte o horror;
Com gozo, os salvos hão de entrar
Naquele lar de amor. - S.P.K.

287. EM JESUS

1 Em Jesus, vivendo cada dia,
Em Jesus, eu tenho alegria!
Em Jesus, oh, doce harmonia!
Em Jesus, desfruto a paz de Deus!

2 Em Jesus, na Rocha inabalável!
Em Jesus, no Homem incomparável!
Em Jesus, no Deus tão adorável!
Em Jesus, o mal não temerei!

3 Em Jesus a graça é infinita!
Em Jesus oh, bênção inaudita!
Em Jesus minh’alma é bendita!
Em Jesus eu tenho salvação!

4 Em Jesus, não temo o mal e a morte,
Em Jesus, estou firmado e forte!
Em Jesus, meu barco ruma ao norte,
Em Jesus, eu sempre hei de vencer! - P.L.M.
 
288. NOITE DE PAZ

1 Tudo é paz! Tudo amor!
Dormem todos em redor;
Em Belém Jesus nasceu,
Rei da paz, da terra e céu;
Nosso Salvador é Jesus, Senhor.

2 “Glória a Deus! Glória a Deus!”
Cantam anjos lá nos céus;
Boas novas de perdão,
Graça excelsa, salvação;
Prova deste amor dá o Redentor.

3 Rei da paz, Rei de amor,
Deste mundo criador;
Vinde todos Lhe pedir
Que nos venha conduzir;
Deste mundo, a luz é o Senhor Jesus.
W.E.E.

289. DIA DITOSO

1 Oh! Que ditoso dia, quando encontrei
Jesus, o meu amado Salvador e Rei.
Oh! Que grande alegria eu ali senti,
E a Jesus meu Mestre eu então segui.

Segui o meu Senhor, cantando seu louvor
As maravilhas mil do seu imenso amor;
E continuarei cantando o seu louvor,
E contarei aos outros o seu grande amor.
 
2 Palavras de bondade Jesus me falou:
“Buscai o meu perdão, buscai o meu amor”;
Então, alegremente esse amor busquei,
E perdão perfeito em Jesus achei.

3 Queres seguir a Cristo? Não demores mais
Se decidires hoje, mui feliz serás,
Promessas mui gloriosas sim, receberás,
O selo da promessa tu obterás.

4 Oh! Que mensagem cheia de alegria e paz;
Mensagem tão gloriosa de poder veraz.
Jesus subiu ao Pai e breve voltará,
E para o lindo céu, então, nos levará.

290. OS BEM-AVENTURADOS

1 Bem-aventurados são
Os de limpo coração,
Que não buscam as riquezas para si;
A tranquilidade e paz
Que desfrutam. Oh! Jamais
Poderão discriminadas ser por mim!

Oh! Cantemos aleluia!
Jubilosos, com poder!
Bem alegres, com fervor,
Demos a Jesus louvor
E mais gozo vamos dEle receber!

2 Grande dita e mui favor
Me concede meu Senhor,
Pelo sangue que por mim verteu na cruz;
 
Tornará também meu ser,
Cheio de veraz prazer,
Se viver e caminhar na sua luz!

3 Ao Senhor obedecer,
DEle mesmo me encher,
Para mim isto é o verdadeiro céu;
E por seu imenso amor
Para o pobre pecador,
Quero aqui louvá-Lo e além do véu!

4 Quão perfeita é minha paz!
Não anelo nada mais,
Quero sempre aqui fazer o seu querer;
Tenho o amado Salvador,
E possuo seu amor,
Gozarei eternamente mui prazer! - A.S.

291.   SAIREI DESTE MUNDO

1 Brevemente partirei para Sião,
A pátria que meu coração deseja;
Essa pátria minh’alma sempre almeja,
Com Jesus subirei para a mansão.

Sairei deste mundo de horror,
A tristeza e a dor eu deixarei;
Subirei ao encontro do Senhor,
E com Ele, para sempre reinarei.

2 Eis que o dia glorioso breve vem,
Nesse dia o Senhor há de voltar;
Quando lá do céu raiar o esplendor,
 
É o Senhor que seu povo vem buscar.

3 Meus irmãos, confiai, sede prudentes,
Esperai por Jesus o Salvador;
Ninguém nos tirará da sua mão,
Pois é o Leão de Judá, nosso Pastor.

292. SEU REINO GLORIOSO

1 De todas as terras das raças humanas,
A sombra já voltou atrás;
Pois vai desfazendo as potências tiranas,
A lei de Jesus Rei da paz.

Seu reino glorioso será vitorioso,
A paz a este mundo trará;
Como águas imensas
Se avultam nos mares,
Assim, conhecido será.

2 Em marcha gloriosa, os fiéis vão vencendo,
Na luz no comando de Deus;
Até que Ele mesmo, do céu vá descendo
Pra aqui governar co’os seus.

3 Enfim, reboar, hão de ouvir céus em fora,
O canto triunfante em ardor;
Os reinos do mundo tornaram-se agora,
De Cristo e de nosso Senhor.

293. ALÉM DO RIO

1 Oh! Que maravilha, quando eu daqui mudar
Para o meu eterno lar de amor;
 
É maravilhoso quando ali me encontrar,
Com os que já estão co’o Salvador.

Quando além do rio houver passado,
Não me lembrarei da vida aqui.
Tendo em Canaã já penetrado,
Cessarão as lágrimas ali.

2 Sofrimentos, provações que esta vida deu
Não perturbarão meu coração.
Nunca tempestade me atingirá nos céus,
Lá jamais terei tribulação.

3 Nunca mais minh’alma sofrerá tribulação,
Livre, salvo, alegre eu estarei.
Laços que prenderam-me,
Não mais me prenderão,
Lá, perigos nunca encontrarei.

4 Dura foi dos meus amados a separação,
Quando eles se foram mui sofri.
Mas além do rio nós teremos união,
Gozo eterno haverá ali.

294. A VINDA DO SENHOR

1 Como foi para o céu, Jesus Cristo há de vir,
Quando o som da trombeta ecoar;
Quando a voz dum arcanjo no céu estrugir,
Eu irei com Jesus me encontrar.

Oh! Que dia faustoso, esse dia há de ser!
Quando o som da trombeta ecoar;
Quando Cristo nas nuvens tiver de descer
Para assim, entre nós habitar.
 
2 Nesse dia de glória o meu corpo mortal,
Semelhante ao de Cristo há de ser;
E já livre da morte, e já livre do mal,
O milênio de Cristo hei de ver.

3 Eu aqui, pela cruz, para o mundo morri,
Muita dor ‘inda aqui sofrerei;
Minha vida com Cristo em meu Deus escondi
E com Cristo eu aqui reinarei.

4 Vem, Jesus, ó Senhor, vem depressa reinar
Vem, a paz e a justiça trazer;
Criação, povo teu, tudo almeja o raiar
Desse dia de glória e poder.

5 Este império do mal, vem Senhor, destruir,
Vem, esposo celeste reinar!
Vem, ó sol da justiça, no mundo luzir,
Ó meu Rei, vem meu pranto estancar!
J.G.

295. Ó VINDE A MIM

1 “Ó vinde a mim”, diz o Senhor,
“Sou quem te salva, vem, já, pecador.
Não te detenhas, vem a Mim, vem,
Pois te comprei no Calvário de dor.”

Antes da morte, tudo sofreu,
Desprezo, escárnio, afronta passou,
Prisão, açoite, vergonha e dor,
E sem gemer ao Calvário marchou.
 
2 Como ovelha, não se alterou,
Quando subiu ao Calvário de dor;
Em holocausto se apresentou
O bom Jesus e fiel Salvador.

3 Quando na cruz, Ele exclamou:
“Oh! Tão sozinho, desprezado estou!”
Com grande sede, Ele ansiou,
Mas foi vinagre que a Ele chegou.

4 Então, na cruz, Ele expirou,
Depois que tudo, por ti, consumou;
Após três dias ressuscitou,
Vencendo a morte, por ti, pecador.

296.   NOSSA ESPERANÇA

1 Jesus, sim, vem do céu em glória, Ele vem!
Ecoa a nova pelo mundo além;
Oh! Esperança que a sua igreja tem!
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!

Nossa esperança é sua vinda,
O Rei dos reis vem nos buscar;
Nós aguardamos Jesus ainda, } Bis
‘Té a luz da manhã raiar.

2 Jesus, sim vem, os mortos esperando estão
O grã momento da ressurreição,
E do sepulcro em breve se levantarão!
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!

3 Jesus, sim vem, do céu cercado de esplendor
Aniquilando a corrupção e a dor,
 
Quebrando os laços do astuto usurpador.
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!

4 Jesus, sim, vem completamente restaurar
O mundo que se arruína sem parar;
Sim, todas coisas, vem depressa transformar
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem!

5 Jesus, sim vem, e sempiterna adoração
Daremos nós ao Rei de coração;
Ao grande autor da nossa eterna salvação.
Dai glória a Deus, Jesus em breve vem! - A.S.

297. VAI BUSCAR

1 Ouço o clamor do bom Pastor
Pelo deserto abrasador,
Seus cordeirinhos a chamar,
Mui desejoso de os salvar.

Vai buscar! Vai buscar!
Meus cordeirinhos vai buscar!
Vai buscar! Vai buscar!
Para que os possa abençoar.

2 Quem não deseja auxiliar
Seus cordeirinhos a guardar;
E encaminhá-los a Jesus,
Fonte de vida amor e luz?

3 Pelo deserto a padecer,
Pelas estradas a morrer;
Seus cordeirinhos vai buscar,
Para que os possa abençoar. - S.L.G.
 
298. SANTIFICAÇÃO

1 Oh! Vem, meu Jesus, me santificar,
Com o teu ‘Spírito me batizar;
Encher de alegria o meu coração,
Responde, Senhor, esta minha oração.

2 Prostrado a teus pés, aqui meu Senhor,
Ó vem me encher do teu santo amor;
Brilhando, eu quero viver, como a luz,
Que vem, só de Ti, meu amado Jesus.

3 Amado Jesus, excelso Senhor,
Manifesta em mim teu rico favor;
Oh! Dá-me Senhor santidade e poder,
Fazendo-me sempre alegre viver. - E.P.

299. CHUVAS DE BÊNÇÃOS

1 Chuvas de bênçãos teremos
É a promessa de Deus.
Tempos benditos veremos,
Chuvas de bênçãos dos céus.

Chuvas de bênçãos,
Chuvas de bênçãos dos céus;
Gotas somente nós temos,
Chuvas rogamos a Deus.

2 Chuvas de bênçãos teremos,
Vida de paz e perdão;
Os pecadores indignos
Graças dos céus obterão.
 
3 Chuvas de bênçãos teremos,
Manda-nos já, ó Senhor!
Dá-nos agora o bom fruto
Desta palavra de amor.

4 Chuvas de bênçãos teremos,
Chuvas mandadas dos céus;
Bênçãos a todos os crentes,
Bênçãos do nosso bom Deus. - S.L.G.

300.   O SOL BRILHOU PRA MIM

1 O sol brilhou pra mim,
O meu ser se transformou;
Quando Deus a paz me deu
Seu Espírito em mim tocou.

Ah! Que vida diferente
É quando a gente fica crente.
Em Deus a minha vida está,
E nEle agora eu vou confiar.

2 Oh! Que prazer eu sinto
Meu coração alegre está;
Com meu Jesus eu sigo
E eu sempre vou a cantar.

3 Ontem, hoje e sempre
Eu louvarei a Ti, Senhor;
Pois por Jesus eu vivo,
Por isso salvo eu estou. - P.P.O.
 
301. PÁTRIA FELIZ

1 Eu vou à pátria feliz,
Embora levando a cruz;
Naquele lindo país,
Eu estarei com Jesus.

Pátria celeste!
Pátria de luz!
Por uma coroa,
Trocarei minha cruz.

2 Jesus me deu a promessa,
E breve vem me buscar;
Meu coração está com pressa,
Estou desejando voar.

3 Oh! Quando será o dia
Que vou à pátria feliz?
Vou com bastante alegria,
Morar no lindo país.

4 Qual filho lá entrarei,
Na pátria do meu Senhor.
Com estes olhos verei,
A glória do Salvador. - E.P.

302. CRISTO SALVA

1 Cristo salva o pecador,
Lava o negro coração;
 
Ao contrito, com amor,
Oferece salvação.

Confiai em Seu poder;
Confiai em Seu amor;
Crede, pois, que Cristo quer
Libertar o pecador.

2 Cristo salva o pecador.
E concede-lhe perdão;
Aceitai o bom Senhor,
Aceitai de coração.

3 Vinde todos e achareis
Paz e luz no Redentor;
Vinde, e então recebereis
Vida eterna do Senhor. - S.L.G.

303. O PEREGRINO

1 Eu sou um peregrino, da estrada pouco sei
E dizem que perigos eu sempre encontrarei
Apertos e trabalhos penosos para mim,
Mas quero andar com Cristo até da vida ao fim.

2 Os gozos e tristezas que posso aqui provar
Ao meu querido Mestre, eu logo vou contar;
Jesus dará conforto e cuidará de mim,
Se nEle vou confiando até da vida ao fim.

3 Com Ele nunca os males me poderão vencer,
Com Ele nem perigos precisarei temer;
E mesmo quando a noite eu enfrentar no fim,
 
Além da morte a glória encontrarei enfim.
A.B.C.

304. FIEL ESPERANÇA

1 Um dia, no céu,
Eu hei de ver o meu Salvador;
O filho de Deus,
Que meus pecados à cruz levou;
Seu sangue verteu,
Por mim morreu, lá na amarga cruz.
Pelo Seu grande amor,
Foi que me salvou
O meu bom Jesus.

2 E na sua luz,
Levando a cruz que Jesus me deu;
Breve a trocarei
Pela coroa nos altos céus;
Vou gozar, então,
Com o Senhor vida perenal,
Recebendo, ali,
No trono de Deus,
Poder divinal.

3 A vida sem fim
Desfrutarei e darei louvor;
Os crentes ali,
Hão de gozar o seu doce amor;
Uns, que eu não pensei
Entrar no céu, então, lá verei,
Na eterna mansão,
Com palmas nas mãos,
Louvando ao Rei. - E.P.
 
305. REVELAÇÃO

1 Jesus, meu Rei, Mestre e Senhor,
O teu amor revela a mim,
Enquanto eu aqui viver,
Até eu ver da vida o fim.

Revela a nós Senhor Jesus, meu Salvador,
As maravilhas mil do teu divino amor;
E com veraz louvor, fervente gratidão,
Eleva a Ti, Jesus Senhor, o nosso coração.

2 As bênçãos mil do teu amor,
Qual esplendor me cercarão;
O teu olhar será Jesus,
A grata luz do coração.

3 Sorrisos teus verei brilhar,
Se não andar no mundo vil;
Desfrutarei prazer veraz,
Tempo de paz primaveril.

4 E quando for no céu morar,
E descansar dos dias meus,
Feliz viver receberei
De Ti, meu Rei, meu santo Deus!

306. MEU CORAÇÃO TE DOU

1 Meu coração, meu coração,
Mestre, todo ele Te dou;
Meu coração, meu coração,
Teu sempre hoje eu sou.
 
Ouço o chamado, hei de a Cristo exaltar,
Meu coração Lhe dar.

2 Cristo é meu Rei, Cristo é meu Rei,
Exaltá-Lo-ei co’amor;
Cristo é meu Rei, Cristo é meu Rei,
Tudo a seus pés vou depor.
Hoje pra sempre me ponho no altar,
Para O servir e amar. - J.H.H.

307. PERTO DO LAR

1 Desce o sol atrás dos montes,
E a tarde já chegou.
Calma e quieta vem a noite,
Porque mais um dia findou.
Já se foi com sua luta,
Logo a escura noite vem,
Mas é doce a lembrança
Que mais perto é o lar d’além.

Perto do lar, perto do lar,
Perto, assim, do lar dos céus;
Daquele lindo lar, com fontes de cristal,
Do país do eterno Deus.

2 Mui cansado, o peregrino
Espera o fim do dia chegar,
Porque do labor penoso,
Outra vez vai descansar.
Tal a vida neste mundo,
Que havemos de passar,
E as sombras do crepúsculo,
Bem podemos nós provar.
 
3 Mais um dia na viagem
Para o lar celestial,
Já mais perto está o rio,
Claro como cristal.
Já o céu se esclarece
E nós vemos sua luz,
Cada dia mais perto estamos
Das moradas de Jesus.

308. JESUS É MELHOR

1 Jesus é melhor, sim, que ouro e bens,
Jesus é melhor do que tudo que tens;
Melhor que riquezas e posições,
Melhor muito mais do que milhões.

Pode ser um rei com poder nas mãos,
Mas do mal escravo, sim.
Mil vezes prefiro o meu Jesus,
E servi-Lo até o fim.

2 Jesus é melhor que qualquer valor,
Amigo leal no prazer e na dor;
Melhor do que tudo, Ele é pra mim,
Melhor que qualquer bom amigo, enfim.

3 Jesus é mais puro que a linda flor,
Jesus é melhor, Ele, sim, satisfaz;
Jesus é melhor, sim, Ele é amor,
Caminho, luz, verdade e paz. - B.S.
 
309.   VIGIAI E ORAI

1 Vigiai e sempre orai, ó crentes,
Breve Cristo voltará.
Para o céu o seu descanso eterno,
Os remidos levará.

Vigiai é ordem santa,
Vigiai em oração.
Breve Cristo voltará,
Para o céu nos levará.

2 Vigiai, guardando sempre limpos,
Do pecado os corações;
Confiando no divino Mestre,
Vencereis as tentações.

3 Vigiando e sempre trabalhando,
Neste mundo vil lutai;
Aguardando a voz de Jesus Cristo:
“No meu doce lar, entrai.” - W.S.

310. POR QUE TOMOU A CRUZ?

1 Prenderam Cristo, Ele a cruz levou;
Por que tomou a cruz?
Para o Calvário se encaminhou;
Por que tomou a cruz?

Por que tomou a cruz
O Senhor sobre Si?
Por que tomou Cristo a cruz de terror?
Foi por mim e por ti.
 
2 Cravos furaram-Lhe as mãos e os pés;
Por que tomou a cruz?
Todos zombaram com altivez;
Por que tomou a cruz?

3 Agonizando com dor cruel;
Por que tomou a cruz?
Desamparado expirou fiel;
Por que tomou a cruz?

311. MARCHAR

1 Marcha avante, soldado de Cristo,
Que juraste a bandeira de amor,
Pois é ela quem vai triunfar,
} Bis
Em o dia de Cristo Senhor.

2 A bandeira que nós proclamamos,
É o santo evangelho de amor,
Nós pregamos, pois, esta mensagem,
} Bis
Pra salvar o mais vil pecador.

3 Meu amigo ouve voz que te chama,
Oh! Escuta a palavra de amor,
Pois Jesus já está te chamando,
} Bis
Pra lutar e pra ser vencedor.

4 Este povo que louva ao Senhor,
É fiel sob os olhos de Deus,
Para um dia reinar com Jesus,
Com os anjos na glória dos céus. } Bis

5 Brevemente havemos de ver,
A chegada de Cristo Jesus,
 
Ele vem pra levar sua Igreja,  } Bis
Por quem deu sua vida na cruz.

312.   LEALDADE

1 É ordem do Senhor, selada com amor,
Fiéis, leais, prossegui, mesmo até morrer!
Não fraquejeis, irmãos,
Deveis ser bons cristãos
E ser fiéis e leais a Cristo, Salvador!

Seu amor pregai, almas conquistai!
Manda-nos Jesus, Senhor,
Avante, avante, irmãos,
Sim como bons cristãos,
Fiéis e sempre leais a Cristo, Salvador!

2 Oh! Vinde vos unir, dispostos para agir,
Fiéis, leais no labor, mesmo até morrer!
O mal a derrotar, a luz fazei brilhar,
Fiéis e sempre leais a Cristo, Salvador!

3 Eis-nos, Senhor, aqui, consagra-nos a Ti,
Queremos pois ser fiéis, mesmo até morrer!
A causa defender, teu reino promover,
Fiéis e sempre leais a Cristo, Salvador.
W.E.E.

313. PARTIDA

1 Adeus meus irmãos queridos,
De vós vou me separar,
O meu coração dolorido,
Saudade de vós vai levar.
 
Jesus me conduzirá,
Em paz co’ Ele eu daqui partirei.
Convosco Jesus ficará
E com Ele também seguirei.

2 Levando de vós a lembrança,
Não sei se ‘inda hei de voltar,
Só terei uma esperança,
De na glória vos encontrar.

3 Talvez que no céu somente,
Iremos nos encontrar;
E com Deus perpetuamente,
Unidos iremos cantar. - A. L.

314. JOVENS LUTADORES

1 Ó jovens, acudi ao brilhante pavilhão
Que Jesus há desfraldado na nação!
A todos Cristo quer nas fileiras receber,
E mui firmes nos levar o mal a combater.

Vamos com Jesus e marchemos sem temor!
Vamos ao combate, inflamados de valor!
Com coragem, vamos todos contra o mal,
Em Jesus teremos nosso general!

2 Ó jovens, acudi ao divino vencedor,
Quer juntar-vos todos, hoje, a seu redor.
Dispostos a lutar, vinde, pois, sem vacilar,
Vamos prontos, companheiros, vamos a lutar.

3 Quem nesta guerra entrar, sua voz escutará,
 
Cristo, então, vitória lhe concederá!
Saiamos, meus irmãos, invistamos, mui fiéis,
Com Jesus conquistaremos imortais lauréis!
R. H. M.

315.   SALVAÇÃO

1 Vinde todos pecadores,
A Jesus, o Salvador;
Vinde logo, sem temores,
Encontrar o Redentor.

Sim, eu sei. Oh! Eu sei.
Cristo salva o perdido pecador!
Sim, eu sei. Oh! Eu sei.
Cristo salva o perdido pecador.

2 Dá aos fracos fortaleza,
Das montanhas planos faz;
Ao deserto dá beleza
E aos crentes luz e paz.

3 Nas fraquezas ei-Lo perto,
Dominando a força má;
No caminho guia certo
E sua graça sempre dá.

4 Tenho gozo mui superno,
Pelo sangue que verteu;
Nem o mundo, nem o inferno
Tira a vida que me deu.

5 Quando Cristo vier na glória,
 
A buscar o povo Seu,
Cantaremos a história
Do amor de Deus no céu. - O.N.

316.   CONTENTAMENTO

1 Eu já contente estou, tenho Jesus!
Com alegria vou, tenho Jesus!
Gozo que o mundo traz
Bem cedo se desfaz;
Tenho perfeita paz, paz em Jesus.

2 Eu posso envelhecer, nunca Jesus!
Eu posso empobrecer, nunca Jesus!
Tudo me suprirá,
Sempre me valerá,
Nada me faltará, tendo Jesus.

3 Vai tudo aqui findar, menos Jesus!
Quando o juiz chegar, é meu Jesus!
Bem grato me há de ser
Quando meu Rei descer;
Certo Ele irá dizer: “Sou teu Jesus.” - R.H.

317. DESEJO INFANTIL

1 Sou um infantil, gosto de brincar,
Mas o mundo vil quero desprezar;
Sempre a Cristo honrar, seu querer fazer,
Sua lei amar, eis o meu prazer.

Aleluia, aleluia! Amo a meu Jesus!
Aleluia, aleluia! Quero andar na luz!
 
2 Sou um infantil, corro atrás da flor,
Mas no bom redil onde o meu Senhor,
Com seu povo está, quero respeitar,
E Ele me ouvirá toda vez que orar.

3 Sou um infantil, quase nada sei,
Mas meu ser gentil, eu ao Mestre dei.
Amo a meu Jesus, Ele me remiu,
Busco a sua luz, minha voz ouviu.

4 Sou um infantil, tenho pouca fé,
Mas o meu Brasil quero ver de pé.
Tenho fé em Deus, salvo por Jesus,
Sendo os filhos seus campeões da cruz.
M.A.S.

318. ANIVERSÁRIO

1 Hoje é dia do aniversário,
Deste templo do Senhor.
Este glorioso santuário,
Que nos deu pra seu louvor.

Mui alegres vamos entoar,
Louvores ao bom Redentor.
Aqui, sempre, sempre O adorar,
‘Té que venha nos buscar,
Para o lar de eterno amor.

2 Nesta casa que edificamos,
Com a graça do Senhor.
Reunidos, nós adoramos
O bondoso Salvador.
 
3 Nós queremos muita alegria,
Nesta igreja, meu Senhor.
Para que aqui, todos os dias,
Te louvemos Redentor.

319. SANTO

1 Santo! Santo! Santo! Deus onipotente!
Cedo de manhã cantaremos teu louvor.
Santo! Santo! Santo! Deus Jeová triúno,
És um só Deus, excelso criador.

2 Santo! Santo! Santo! Todos os remidos,
Junto com os anjos proclamam teu louvor.
Antes de formar-se o firmamento e a terra,
Eras, e sempre és, e hás de ser, Senhor.

3 Santo! Santo! Santo! Nós os pecadores
Não podemos ver tua glória sem tremor.
Tu somente és santo, não há nenhum outro,
Puro e perfeito, excelso benfeitor.

4 Santo! Santo! Santo! Deus onipotente!
Tuas obras louvam teu nome com fervor.
Santo! Santo! Santo! Justo e compassivo!
És um só Deus, supremo criador. - J.G.R.

320.   IDA AO CÉU

1 Vou viajando, sim, vou para o céu!
Eu cantarei aqui: “vou para o céu”.
Tua morte na cruz me leva para a luz,
Lá te verei, Jesus, vou para o céu.
 
2 Se há penas aqui, vou para o céu.
Não as verei ali, vou para o céu.
Contigo meu Senhor, em glória, em teu amor,
Não sentirei mais dor, vou para o céu.

3 Deste mundo de horror, vou para o céu.
Com calma e com valor, vou para o céu.
Que gozo não será, em ver meu Jesus lá?
Oh! Antes fosse já, vou para o céu!

4 Não quero demorar, vou para o céu!
Desejo descansar, vou para o céu!
Um dia lá verei a face do meu Rei,
Com Cristo ficarei, vou para o céu! -M.G.L.A

321. CÂNTICO ESCOLAR

1 Alerta, meninos! Tenhamos viveza,
Tenhamos coragem, também decisão!
Pois tudo é custoso para o preguiçoso,
Que a nada se dá com leal coração.

Alerta, meninos! Devemos mostrar
Que a Deus nosso Pai, procuramos honrar.

2 Em breve esperamos, aos pais ajudando,
Pagar-lhes um pouco do seu muito amor.
Agora estudamos e assim aguardamos,
Aos caros parentes e ao bom professor.

3 No fim dos estudos, dispostos e alegres,
Pra casa voltamos com muito prazer.
Com zelo estudamos, com gosto brincamos,
Busquemos em tudo por Cristo viver. - S.P.K.
 
322. QUERO O SALVADOR

1 Quero o Salvador comigo,
Só com Ele eu posso andar,
Quero conhecê-Lo perto,
No seu braço descansar.

Confiado no Senhor,
Consolado em seu amor.
Seguirei o meu caminho,
Sem tristeza e sem temor.

2 Quero o Salvador comigo,
Pois tão fraca é minha fé.
Sua voz me dá conforto,
Quando me vacila o pé.

3 Quero o Salvador comigo,
Dia a dia em meu viver,
Na tristeza, no trabalho,
No conflito e no prazer.

4 Quero o Salvador comigo,
Sábio guia e bom pastor.
‘Té passar além da morte,
Longe do perigo e dor. - R.H.M.

323. SALVO ESTÁS

1 Tens achado em Cristo plena salvação,
Pelo sangue vertido na cruz?
Toda mancha lava de teu coração,
Este sangue eficaz de Jesus.
 
Salvo estás, limpo estás,
Pelo sangue de Cristo Jesus.
Tens teu coração mais alvo que a luz,
Foste limpo no sangue eficaz.

2 Vives sempre ao lado do teu Salvador,
Pelo sangue que mana da cruz.
Do pecado foste sempre vencedor,
Como foi teu bendito Jesus.

3 Terás roupa branca quando vier Jesus,
Foste limpo na fonte do amor.
Estás pronto pra seguir ao céu de luz,
Pelo sangue purificador?

4 Cristo hoje dá pureza e mui poder,
Fita os olhos na cruz do Senhor.
Dela fonte sai que te enche de prazer,
Que te farta de vida e vigor. - P.L.M.

324. PODER DIVINO

1 Fogo divino, clamamos por ti,
Vem lá do alto, vem, desce aqui.
Ó vem despertar-nos com teu fulgor,
Vem inflamar-nos com o teu calor.

Desce do alto, bendito fogo,
Desce poder celestial!
Desce do alto, bendito fogo,
Vem chama pentecostal!
 
2 Desce Espírito Consolador,
Desce e enche-nos de santo amor.
Desce ao mundo, nos mostra Jesus,
Dá-nos poder, vida, graça e luz.

3 Arde em minh’alma, ó chama de amor,
Arde em meu peito e dá-me valor.
Consome todas as setas do mal,
Oh! Desce já, fogo pentecostal! - J.T.L.

325. LUZ NO CORAÇÃO

1 Toda escuridão da noite é hoje sol,
Tenho luz no coração.
Vivo agora à luz de um rútilo arrebol,
Tenho luz no coração.

Tenho luz, sim, tenho luz no coração,
Pois Jesus as trevas todas dissipou.
Doces hinos cantarei,
Pois Jesus hoje é meu Rei
Tenho luz, sim, tenho luz no coração.

2 Posso ouvir os passarinhos a cantar,
Tenho luz no coração.
Minha vida é qual um bonançoso mar,
Tenho luz no coração.

3 Cristo, o mundo, um paraíso fez pra mim,
Tenho luz no coração.
Meus deveres com amor eu cumpro enfim,
Tenho luz no coração.

4 Minha vida um gozo infindo sempre tem,
 
Tenho luz no coração.
Sei que um dia vou estar no lar além,
Tenho luz no coração. - A.H.A.

326. DEUS COMPREENDE

1 Deus te compreende as dores,
Teu pranto vê correr.
Diz: “Eis que estou contigo,
Não tens, pois, que temer”.

Deus te compreende o anseio,
Partilha teu pesar.
Entrega, pois, teus fardos,
Que os há de aligeirar.

2 Deus sabe quanto és frágil,
Conhece o tentador.
Vai ao teu lado sempre,
Na escuridão que for.

3 Deus vê os seus abrolhos,
Compreende o teu pesar.
Levanta aos céus teus olhos,
Alteia o teu olhar. - B.D.A.

327.   É BOM CONHECER

1 Quão bom é conhecer o Cristo glorioso;
Quão bom é conhecer o Cristo poderoso.

Quão bom é adorá-Lo;
quão bom é proclamá-Lo;
Quão bom é conhecer o Cristo de poder.
 
2 Quão bom é conhecer o Cristo de alegria;
Quão bom é conhecer o Cristo de harmonia.

3 Quão bom é conhecer o Cristo de poder;
Quão bom é conhecer o Cristo do saber.

4 Quão bom é conhecer o Cristo de amor;
Quão bom é conhecer o Cristo Salvador.
J.P.O.

328. MEU DEVER

1 Aceitar e crer somente em Jesus,
Que para me salvar morreu na cruz,
E ao chamar-me para eterna luz,
‘Star pronto a responder,
‘Star pronto a responder,
É meu dever!

2 Ensinar a vida de retidão,
Levar consolo à alma em aflição,
Ler a Palavra com meditação,
Orar ao anoitecer,
Orar ao anoitecer,
É meu dever!

3 Alegrar e honrar a Deus, meu Senhor,
Que ao mundo deu seu Filho em amor;
Temer e amar sempre a meu Salvador,
Assim no meu viver,
Até quando eu morrer,
É meu dever! - E.L.A.
 
329. TEU PILOTO AINDA SOU

1 Se a fé por vezes falta,
Quando o sol não posso ver,
A Jesus eu digo humilde:
“Oh! Vem meu piloto ser!”

“Oh! Não temas sou contigo,
Teu piloto até o fim!
Não te importes co’o perigo,
Eis a mão, confia em Mim.”

2 Quando a tentação me envolve,
E não posso a Cristo ver;
Eis que em meio à tempestade,
Ouço o Salvador dizer:

3 Quando a alma se abate,
Quando os dias longos são,
Volvo o olhar ao meu piloto
E este canto escuto então:

4 Se do mar à praia chego,
Mesmo havendo turbilhão,
Vejo meu piloto ao lado,
Tenho fé na direção. - E.D.W.

330. CONFIA EM DEUS

1 A vida tem tristezas mil,
Nem tudo é um céu de anil,
Mas contra a dor que é tão sutil,
Há um caminho só.
 
Confia em Deus que Ele sempre te ouvirá.
Confia em Deus que Ele nunca falhará.
Confia em Deus que a negra nuvem passará.
Oh! Não duvides, mas confia em Deus!

2 Quando teu céu escurecer,
E a sós penares teu sofrer,
Não desanimes pra vencer,
Há um caminho só.

3 Se tua fé provada for,
E te esqueceres do Senhor,
Necessitando um Salvador,
Há um caminho só.

331. A HERANÇA DIVINA

1 Lemos sempre nas Escrituras
Da riqueza vasta e pura,
Esperamos os salvos na terra ideal.
Sim, tesouros indizíveis,
Nas mansões imperecíveis
Para além do rio, na praia eternal!

Que prazer, no céu,
Sempre ao pé do Senhor,
A escutar-Lhe a doce voz cheia de amor!
Oh! Com Ele andar e Lhe falar
Pra sempre em plena luz!
Gozo infindo, assim viver junto a Jesus.

2 Gozos mil e perduráveis,
Que os profetas veneráveis,
 
Nos descrevem para fé aqui nos dar!
Não penetre a negra morte,
Nada que nos desconforte
No país em que o amor há de reinar.

3 Sondaremos, porventura,
Quão profunda é a ventura
Com a paz que transe algum destruirá?
Nossos olhos, sem mais pranto,
Abrem-se ao supremo encanto,
Desse amor que tudo ali permeará.

4 Nosso canto vão seria,
Nossa glória esmaeceria,
E as belezas que ao redor de nós estão.
Sim, vislumbres do vindouro
Chama-nos a idade d’ouro,
Pois divina é a herança de Cristo! - H.A.M.

332. DECISÃO

1 Quem está ao lado do bom Salvador,
Pronto a dedicar-se,
Agora, ao seu Senhor?
Tudo abandonando
Pra Jesus seguir,
Encarando tudo quanto possa vir?

Quem de Cristo ao lado sempre quer andar?
Quem quer ajudá-Lo outros a chamar?
Pela tua graça, pelo teu amor,
Eis-nos ao teu lado, somos teus, Senhor.
 
2 Não ambicionando glórias e poder,
Nos erguemos firmes
Para combater;
Quem o amor de Cristo
Logra conhecer,
Há de constrangido do seu lado ser!

3 Não com ouro ou prata, ó Jesus, Senhor,
Fomos redimidos,
Mas por teu amor;
Foi com teu precioso
Sangue remidor
Que nos resgataste, somos teus, Senhor!

4 A peleja dura sempre tem de ser;
Inimigos fortes
Hemos, nós de ter,
Mas o onipotente
É Cristo, o Rei dos reis.
A vitória é certa para os seus fiéis. - H.M.W.

333. QUANDO O POVO SALVO ENTRAR

1 Anjos aos milhares no céu verão,
Quando o povo salvo entrar.
Crentes coroados também serão ,
Quando o povo salvo entrar.

Quando o povo salvo entrar,
Quando o povo salvo entrar.
Muito grande alegria no céu haverá,
Quando o povo salvo entrar.

2 Os remidos lá hão de se encontrar,
 
Quando o povo salvo entrar.
Vestes brancas todos hão de trajar,
Quando o povo salvo entrar.

3 Todos vencedores lá hão de estar,
Quando o povo salvo entrar.
A tribulação não terá lugar,
Quando o povo salvo entrar.

4 O “Cordeiro morto” (que vivo está),
Quando o povo salvo entrar.
Para sempre em glória dominará,
Quando o povo salvo entrar . - S.N.

334.   SALVO POR JESUS

1 Minh’alma era triste cheia de dor,
E angustiada fazia clamor;
Jesus me avistou lá no lamaçal,
E veio tirar-me com poder divinal.

Jesus tirou-me do lamaçal,
Firmou-me na rocha eternal.
Hoje me dá hino triunfal,
Hino de louvor, aleluia!

2 Na rocha divina eu firme fiquei,
Com passos seguros, aqui andarei.
Perigo não há, pois me sustentará,
Aquele que nunca me desamparará.

3 Encheu minha alma de paz e amor,
De dia e de noite eu dou-Lhe louvor.
 
Minh’alma transborda, alegre estou,
Louvando a Cristo que me regenerou. - V.S.

335. CRISTO ME SALVOU

1 Em meu Jesus tenho gozo e paz,
A sua graça me satisfaz.
Ele me deu um poder veraz,
Cristo me salvou.

Cristo me salvou!
Cristo me salvou!
Pelo seu sangue remido estou,
Cristo me salvou.

2 Quando eu vagava na escuridão,
Sem esperança de salvação.
Em meu Jesus alcancei perdão,
Cristo me salvou.

3 Por meus pecados, foi meu Jesus,
Preso e cravado na dura cruz.
Por sua graça brilhou a luz,
Cristo me salvou. - E.P.

336. DESEJO DA ALMA

1 Vem, Espírito divino, grande ensinador!
Vem, descobre às nossas almas
Cristo, o Salvador!

Cristo, Mestre, ouve com favor!
Em poder e graça insigne
Obre o teu amor!
 
2 Vem, demole os alicerces da enganosa paz
Aos errados concedendo
Salvação veraz!

3 Vem, reveste a tua igreja de poder e luz!
Vem, atrai os pecadores
Ao Senhor Jesus!

4 Maravilhas soberanas outros povos veem;
Oh! Derrama a mesma bênção
Sobre nós também! - S.P.K.

337.    TESTEMUNHO DO SALVO

1 Para me salvar, foi que Jesus sofreu,
Deixando o lar celeste, o paraíso seu;
Sei que salvo estou, porque Jesus é meu.
} Bis
Amado Salvador, na cruz por mim morreu.

2 Pecador aceita a voz de compaixão,
Jesus está chamando, quer te dar perdão;
O mundo vil perece e toda ilusão.
} Bis
Amigo, o Salvador nos traz consolação.

3 Os salvos se alegram, porque perto está,
O dia da vitória já se vê raiar;
Jesus se aproximando com os anjos vem,
} Bis
Buscar a sua igreja pra morar no além.

338.   MOCIDADE FIEL

1 Mocidade fiel redimida,
Mocidade que Cristo salvou;
Inflamada de amor vossa vida,
 
Consagrai a quem vos libertou. } Bis

Mocidade! Mocidade!
Escutai a chamada do Rei.
Ele é a vida, o caminho e a verdade,
Mocidade! Mocidade valente atendei.

2 Aos que vivem na sombra da morte,
Na miséria, na dor e na aflição;
Proclamai bem vibrante bem forte,
Proclamai em Jesus salvação. } Bis

3 Ide todos de fronte altaneira,
Tendo o peito escudado na fé;
Por Jesus pela sua bandeira,
Mocidade valente de pé. } Bis

339. DIZE-O A CRISTO

1 Se estás cansado e abatido,
Dize-o a Cristo, dize-o a Cristo.
Se te sentes débil, confundido,
Dize-o a teu Salvador.

Dize-o a Cristo, dize-o a Cristo,
Que é o amigo mais fiel.
Não há outro amigo como Cristo,
Dize-o ao Emanuel.

2 Quando estás de tentação cercado,
Olha pra Cristo, olha pra Cristo.
Quando rugem hostes do pecado,
Olha pra teu Salvador.
 
3 Se saíram outros já da senda,
Segue a Cristo, segue a Cristo.
Se aumenta em torno a contenda,
Segue o teu Salvador.

4 Ao chegares ao fim da jornada,
Confia em Cristo, confia em Cristo.
Dar-te-á no céu feliz entrada,
Confia em teu Salvador. - J.C.

340. LOUVOR

1 Vamos nós louvar a Deus, vamos, vamos;
Ao Senhor de toda luz, santo, santo!
Cantem, louvem lá nos céus,
Nosso Deus e Rei Jesus!
Exaltado seja Deus, santo, santo!

Exaltado seja nosso Deus e Pai!
Exaltado para sempre. Oh! Exaltai!
Cantem, louvem lá nos céus,
Nosso Deus e Rei Jesus!
Exaltado seja Deus, santo, santo!

2 Deus, o nosso eterno Pai, santo, santo!
Deu-nos bênçãos por Jesus, vede, vede!
Ao Senhor glorificai,vós os salvos pela cruz
Sim, conosco glória dai, vinde, vinde!

3 Exaltemos nosso Deus, santo, santo!
Exaltemos com fervor, hoje, hoje!
Tributemos todos nós,
Hinos santos de louvor,
Sim, louvor em alta voz, hoje, hoje! - M.S.A.
 
341. CONVERSÃO DE PAULO

1 Andava no mundo perdido, sem paz,
Minh’alma sem ter direção;
Vivia de Deus esquecido e incapaz
De lá encontrar salvação.
Foi Jesus o meu guia leal,
Que morrendo na cruz me comprou;
Eu andava no mundo a vagar,
Perseguindo a igreja do Senhor.

2 Andava sem misericórdia e sem luz,
Zombava do povo de Deus,
Sem ver que aquele que morreu na cruz,
Velava pelo povo seu.
Em Jesus encontrei salvação,
Sua graça pousou sobre mim,
Converteu o meu vil coração,
E salvou-me por seu amor sem fim.

3 Um dia um caso me aconteceu,
Um grande clarão me cercou
No caminho a Damasco, os amigos meus,
Também viram a luz do Senhor.
E eu trêmulo caí sobre o chão,
Uma voz lá dos céus me falou,
Conheci que o meu coração
Pela graça de Deus se transformou.

4 A voz gloriosa que ouvi me exortou,
Por meu tão cruel coração;
A vista, também, num momento cegou,
Olhei, não vi mais o clarão.
E guiado a Damasco cheguei,
 
Lá fiquei sem comer, sem beber,
Só chorando; de noite sonhei,
Vendo um crente, ali, me aparecer.

5 Depois de três dias um homem chegou,
Pois Deus ordenou-lhe assim;
Pediu pra entrar e comigo falou,
Impondo as mãos sobre mim.
E rogando por mim a Jesus,
O Espírito de Deus me selou;
A minha alma recebeu mais luz
Novamente meus olhos clareou.

6 Dou glória a Deus, porque já recebi
A água da fonte do bem.
Alegre eu estou a Jesus conheci,
E sei que mui breve Ele vem.
Oh! Que gozo, que paz divinal!
Que mudança, que transformação!
Jesus Cristo assim quis revelar
Seu amor ao meu pobre coração. - M.P.

342.   ALMEJO IR PARA CASA

1 Almejo ir para casa
a fim de estar com minha mãe,
Tão boa e carinhosa que me fala com dulçor.
Desejo ouvir a sua voz afável e gentil,
Trazendo ao coração real amor.

Quão feliz eu serei lá no meu velho lar,
E junto estar de minha mãe querida!
Quão feliz eu serei com mamãe lá no lar,
A demonstrar-lhe todo o meu amor!
 
2 Eu sei que muitas vezes
Minha mãe já fiz chorar,
Causando-lhe sofrimentos,
Dissabores e aflição.
Agora reconheço tudo quanto fez por mim!
Perdão lhe rogarei de coração.

3 Estando junto a ela bem contente no meu lar
Eu hei de ser bondoso
Para dar-lhe mais prazer;
Amável e obediente para vê-la mais feliz.
Feliz a minha mãe eu quero ver! - C.M.F.

343.   TEU CANTINHO

1 Cristo é que nos manda como luz brilhar,
Para o pecador ao céu encaminhar.
É um privilégio que Jesus nos deu,
Tu no teu cantinho e eu no meu.

2 Cheio o mundo todo está de escuridão,
Mas as nossas luzes trevas desfarão.
Elas são benditas, Cristo no-las deu,
Tu no teu cantinho e eu no meu.

3 Cada pequenino tem o seu dever,
De Jesus amar e sempre obedecer.
Essa luz alcemos que Jesus nos deu,
Tu no teu cantinho e eu no meu.
E.M.G.
 
344. ADORAÇÃO À TRINDADE

1 Grande Deus o teu louvor,
Hoje unidos entoamos;
Teu excelso e doce amor,
Com os anjos celebramos;
E em adoração a Ti,
Vimos bendizer-Te aqui.

2 Cristo, Salvador veraz,
Com poder em nós domina.
Tua graça e tua paz,
Ó Senhor, ao mundo ensina.
Redimido em tua luz,
Vem fazê-lo andar, Jesus!

3 Santo Espírito eternal,
Vem dirige as nossas mentes,
Para, em comunhão real,
Te buscarmos reverentes,
E em perfeitas gratidões,
Se abrirão os corações.

4 Ó Trindade excelsa, a Ti,
Seja sem cessar, rendida,
Dos remidos teus aqui,
Honra e glória sem medida.
Infindo é teu amor,
Cantem todos teu louvor! - R.H.M.
 
345.   TRANSFORMAÇÃO

1 Que mudança em mim fez o meu bom Jesus,
Vindo Ele ao meu coração.
Deu-me paz divinal, deu-me gozo e luz,
Entrando no meu coração!

Entrando no meu coração! } Bis
Que mudança em mim
Fez o meu bom Jesus,
Vindo Ele ao meu coração.

2 Eu andava perdido, Jesus me salvou,
Entrando no meu coração.
Meus pecados sem conta, seu sangue lavou,
Vindo Ele ao meu coração.

3 E agora do céu a certeza me deu,
Entrando no meu coração.
Seu Espírito, o selo e penhor concedeu,
Vindo Ele ao meu coração.

4 Pelo vale da morte não temo passar,
Com Ele no meu coração.
À cidade celeste me vai transportar,
O guarda do meu coração. - P.L.M.

346. REFÚGIO

1 Meu divino protetor,
Quero em Ti me refugiar,
Pois as ondas de terror,
Ameaçam me tragar!
 
Quase estou a perecer!
Dá-me a tua proteção;
Pois guardado em teu poder,
Não receio o furacão.

2 Outro amparo não achei,
Sem alento venho a ti,
Se me negas morrerei,
Voz da morte eu já ouvi.
Eu confio em teu amor
E na tua compaixão,
És meu forte defensor,
Não me largue a tua mão.

3 Tudo o que eu desejo dás,
Cristo meu, e ainda mais
Dá-me força e tua paz,
Sempre Tu comigo vais.
O teu nome santo é
E eu injusto e fraco sou;
Ponho em Ti a minha fé,
sei que em Ti seguro estou.

4 Graça imensa em Ti
se achou para tudo perdoar,
Sangue teu se derramou,
Nele quero me salvar.
Fonte Tu de todo bem,
Sá-me sempre de beber!
Confortar minha alma vem,
Queiras sempre me valer. - J.H.N.
 
347. CULTO MATUTINO

1 Pela manhã meu Salvador, viemos Te adorar
Com tua luz, meu Redentor,
Vem nos iluminar

2 Dá-nos a tua inspiração pra “Te” cantar louvor
Responde nossas orações,
Bendito Salvador

3 Faz-nos humildes, ó Jesus, as instruções ouvir
Vem meu Senhor com tua luz,
mostrar-nos teu porvir.

4 Aumenta mais a nossa fé e dá-nos mais amor
Queremos ser a Ti
Fiéis em tudo Redentor.

5 Dá-nos perfeita comunhão, gozo em tua luz
Segura bem a nossa mão
Amado e bom Jesus.
E.P.

348.    GLÓRIA DO CÉU

1 Quão glorioso cristão é pensares
Na cidade que não tem igual,
Onde os muros são de puro jaspe,
E as ruas de ouro e cristal;
Pensa como será glorioso
Ver-se a triunfal multidão,
Que cantando aguarda a chegada,
Dos que vencem a tribulação.
 
2 Pensa como será glorioso,
Ver o rio da vida e luz,
Cujas margens juncadas de lírios,
São a glória de nosso Jesus;
Haverá lá perpétua aurora,
Pois Deus mesmo a alumiará,
E o Cordeiro com sua esposa,
Noite e dia resplandecerá.

3 Pensa na celestial melodia
Que a terra encherá de Beulá,
E das harpas a doce harmonia
Ao passar o Jordão se ouvirá;
Mesmo em dores que levam à morte,
Sê constante, não voltes atrás,
Tua herança, tua eterna sorte,
É Jesus o fiel, o veraz.

4 Se é glorioso pensar nas grandezas,
Nos prazeres que acodem aqui.
Qual será desfrutar as riquezas
Que esperam os salvos ali?
Os encantos do mundo não podem
Ofuscar essa glória d’além;
Não almejas viver, ó amigo,
Nessa formosa Jerusalém? - E.C.

349. A FACE ADORADA DE JESUS

1 Desprezando toda dor eu vou a cantar,
E o Calvário ao pecador, sempre apontar;
Flechas transpassaram-me, padeci grã dor,
Mas Jesus, minha luz, fez-me vencedor.
 
A face adorada de Jesus verei,
Com a grei amada no céu estarei.
Na mansão dourada, hinos vou cantar,
A Jesus minha luz que me quis salvar!

2 Pode a noite escura ser, no servir Jesus,
Mas clamando com poder, brilhará a luz;
Podem os laços de Satã todos me cercar,
Mas Jesus, pela cruz, faz-me triunfar!

3 Quando estou a contemplar a montanha além
Onde há luta a governar, ‘stá Jesus também
Que estende a sua mão sobre nós dali,
Sei assim, que por mim, Cristo vela aqui!

4 Se entre as ondas ‘stou sem luz,
quase a perecer,
Meu piloto é Jesus, pode me valer;
O meu barco guia bem pelo bravo mar,
Sim, Jesus me conduz, posso sossegar!
P.L.M.

350. VEM, INFLAMA!

1 Meu pecado resgatado,
Foi na cruz por teu amor.
E da morte triste sorte,
Me livraste, Tu, Senhor.

Vem, inflama viva chama,
Em meu peito, bem sem fim!
Eu Te adoro, sempre imploro,
Ó Jesus habita em mim!
 
2 Se hesitante, vacilante,
Ouço a voz do tentador.
Tu me guias, me auxilias,
E me tornas vencedor.

3 Redimida, só tem vida,
A minha alma em teu amor.
Com apreço reconheço,
Quanto devo a Ti, Senhor! - G.L.S.F

351. JÓIAS PRECIOSAS

1 Eis que Cristo vem à terra
Buscar suas joias.
Suas joias mui preciosas,
De muito valor.

Como a estrela da aurora,
Brilhando na fronte,
De Jesus lá na glória,
Adorno serão.

2 Vem buscá-las, vai levá-las
Ao reino celeste.
Suas joias resplendentes
De muito valor.

3 Os meninos e as meninas
Que servem a Cristo.
São-Lhe joias, ricas joias
De muito valor. - W.E.E.
 
352. HERÓIS DA BÍBLIA

1 Eu já sei muitas histórias da Bíblia Sagrada
Eu já sei muitas histórias do livro de Deus.
De Jacó, de Raquel, de Abraão, de José,
E de tantos, tantos outros heróis pela fé.

2 Quer no Velho Testamento da lei aos profetas
Sim, no Velho Testamento, da lei de Moisés.
De Davi e de Esdras, de Ester, de Noé,
E de tantos, tantos outros, heróis pela fé.

3 Quer no Novo Testamento da Igreja de Cristo
Sim, no Novo Testamento da era cristã.
De Lídia, de Paulo, de Marta e Salomé,
E de tantos, tantos outros heróis pela fé. - E.P

353. CASTELO FORTE

1 Castelo forte é nosso Deus,
Espada e bom escudo.
Com seu poder defende os seus,
Em todo transe agudo.
Com fúria pertinaz
Persegue Satanás,
Com artimanhas tais,
E astúcias tão cruéis,
Que iguais não há na terra.

2 A nossa força nada faz,
Estamos sim perdidos.
Mas nosso Deus socorro traz,
E somos protegidos.
Defende-nos Jesus,
 
O que venceu na cruz,
Senhor dos altos céus,
E sendo o próprio Deus,
Triunfa na batalha.

3 Se nos quisessem devorar
Demônios não contados,
Não nos podiam assustar,
Nem somos derrotados.
O grande acusador
Dos servos do Senhor,
Já condenado está,
Vencido cairá
Por uma só palavra.

4 Sim, que a palavra ficará
Sabemos com certeza.
E nada nos assustará
Com Cristo por defesa.
Se temos de perder
Os filhos, bens, mulher,
Embora a vida vá,
Por nós Jesus está,
E dar-nos-á seu reino. - M.L.

354. SOL DIVINO

1 O sol da justiça vamos proclamar, Sua luz
resplandece em qualquer lugar,
Seu fulgor dourado de amor e paz,
Salvação completa aos caídos traz.

Resplandece, ó sol verdadeiro!
Teus celestes raios vamos espalhar;
 
Resplandece, ó sol verdadeiro!
Tão formosos raios vamos proclamar!

2 Resplendor celeste brilha desde os céus;
Fala-nos de Cristo, do amor de Deus.
Com Jesus nós vamos, todos trabalhar,
Do céu aos perdidos o esplendor levar.

3 Só uns raios fortes deste esplendor,
Toda a terra podem inundar de amor;
Podem dum deserto fazer um jardim,
Resplendor do sol, ó brilha para mim. - E.C.

355.   SOSSEGAI

1 Ó Mestre, o mar se revolta,
As ondas nos dão pavor;
O céu se reveste de trevas,
Não temos um Salvador!
Não se te dá que morramos?
Podes assim dormir,
Se a cada momento nos vemos,
Sim, prestes a submergir?

“As ondas atendem ao meu mandar:
Sossegai!
Seja o encapelado mar,
A ira dos homens, o gênio do mal,
Tais águas não podem a nau tragar,
Que leva o Senhor Rei do céu e mar;
Pois todos ouvem ao meu mandar:
Sossegai! Sossegai!
Convosco estou para vos salvar;
Sim, sossegai!”
 
2 Mestre, na minha tristeza,
Estou quase a sucumbir;
A dor que perturba minh’alma,
Eu peço-Te vem banir!
De ondas do mal que me encobrem,
Quem me fará sair?
Pereço sem Ti, ó meu Mestre,
Vem logo, vem me acudir!

3 Mestre, chegou a bonança,
Em paz eis o céu e o mar!
O meu coração goza calma,
Que não poderá findar.
Fica comigo, ó meu Mestre,
Dono da terra e céu,
E assim chegarei bem seguro
Ao porto, destino meu. - W.E.E.

356. NA LUZ CELESTE

1 Na luz celeste tão branda e suave,
Findam-se as lutas da vida mortal.
Todas as dores e as lágrimas cessam,
Onde há perfeito prazer divinal. } Bis

2 Na luz celeste não surgem enganos,
Nem mais cansaço da luta cabal.
Quem tem sofrido os pesares na terra,
Lá gozará do descanso eternal. } Bis

3 Na luz celeste só reina o conforto,
O eterno gozo e prazer triunfal.
Como eu desejo chegar ao tal porto,
Onde terei com Jesus paz real. } Bis - A.L.
 
357. NATAL

1 Mal supõe aquela gente
Que a Belém quer ir parar,
Que uma luz tão refulgente
Vai ali brilhar.
É por anjos anunciado
E os pastores logo veem,
Que o Senhor, por Deus mandado,
Nasce em Belém.

Vinde ouvir a doce história
Que dos altos céus nos vem.
O Messias, Rei da glória,
Nasce em Belém.

2 Muito triste, vem! Desperta!
Teus grilhões desfeitos são!
Tens a porta franca, aberta,
Sai da vil prisão.
Não te mostres duvidoso,
Esse dom do céu provém,
Cristo, o Todo-Poderoso,
Nasce em Belém.

3 Proclamai a todo o mundo,
Toda raça, toda cor,
Que em Jesus o amor profundo
Salva o pecador.
Confiança nEle tende,
Não desprezará ninguém,
Vinde, os braços vos estende!
Nasce em Belém. - R.H.M.
 
358. SÊ VALENTE

1 Na batalha contra o mal, sê valente!
Segue em marcha triunfal, sê valente!
Olha o alvo que é Jesus,
Que à vitória te conduz,
Oh! Não deixes tua cruz, sê valente!

Sê valente! Pelejando por Jesus.
Sê valente! Nunca rejeitando a cruz.
Firme sempre no amor,
Com indômito valor,
Cheio do Consolador,
Sê valente!

2 Se o maligno te enfrentar, sê valente!
Lutarás sem recuar, sê valente!
Seja aqui ou onde for,
Escudado no Senhor,
Mostrarás o teu valor, sê valente!

3 Co’altruísmo, com poder, sê valente!
Franco, sem o mal temer, sê valente!
Aos caídos em redor,
Manifesta-lhes o amor,
E serás um vencedor, sê valente!

4 O evangelho a proclamar, sê valente!
No Brasil, em terra ou mar, sê valente!
Tua vida enobrecer,
Sempre com Jesus viver,
E a ti também vencer, sê valente! - A.S.
 
359.   VOZ DE TERNURA

1 A terna voz do Salvador
A todos nos convida,
Chamando-nos por seu amor,
Querendo dar-nos vida.

Quer no presente ou no porvir,
Nunca na terra ou céu de luz,
Mais doce nota se há de ouvir,
Que o nome de Jesus.

2 O cálice cheio de amargor
Jesus tem esgotado,
A fim de dar ao pecador,
Perdão do seu pecado.

3 Por essa grande salvação,
Dê graças todo crente;
É digno de celebração
Agora e eternamente. - (Anônimo)

360. GUARDADO POR JESUS

1 Quando alvorece, quando as trevas fogem,
E as aves cantam tudo é vida e paz;
Porém mais vida e gozo tem minh’alma,
Sabendo, ó Deus, que Tu comigo estás.

2 Contigo a sós neste ambiente calmo,
Solene, santo, de harmonia e luz;
Contigo a sós, Senhor, aqui Te adoro,
Na santa paz que me legou Jesus.
 
3 Se no oceano arrasto as crespas vagas,
Cruéis, bravias, cheias de furor;
Ao compreender, ó Deus, que estás comigo,
Tranquilo fico, crendo em teu amor.

4 Se as lutas rudes meu vigor abatem,
Eu sinto a minha fé arrefecer;
Só a certeza de que estás comigo,
Pode, ó Senhor, minha alma refazer.

5 E quando, enfim, para chegar à pátria,
Sombrio vale aqui atravessar;
Tu me confortas, porque estás comigo,
E eu vou contigo para sempre estar. - A.A.

361. CRISTO TE CHAMA

1 Cristo te chama com mui terno amor,
Ó pecador, vem atender!
Dele não fujas com fútil temor,
Vem a Jesus te render!

Ó pecador, eis o Senhor!
Vem, atende com fé a chamada de amor!

2 Cristo te chama pra vir descansar,
Ó pecador, vem atender!
Teu grande peso te quer minorar,
Vem a Jesus te render!

3 Cristo deseja, pois, te perdoar,
Ó pecador, vem atender!
Tudo Ele fez para te resgatar,
 
Vem a Jesus Te render!

4 Cristo de novo se põe a chamar,
Ó pecador, vem atender!
Corre depressa, sim, vem te entregar,
Nada te deve deter. - W.E.E.

362 . A MENSAGEM DA CRUZ

1 Rude cruz se erigiu, dela o dia fugiu,
Como emblema de vergonha e dor.
Mas contemplo essa cruz porque nela Jesus
Deu a vida por mim pecador.

Sim, eu amo a mensagem da cruz,
‘Té morrer eu a vou proclamar;
Levarei eu também minha cruz,
‘Té por uma coroa trocar.

2 Desde a glória dos céus, o Cordeiro de Deus
Ao Calvário humilhante baixou.
Essa cruz tem pra mim atrativos sem fim,
Porque nela Jesus me salvou.

3 Nessa cruz padeceu, e por mim já morreu,
Meu Jesus para dar-me o perdão.
E eu me alegro na cruz, dela vem graça e luz
Para minha santificação.

4 Eu aqui com Jesus, a vergonha da cruz,
Quero sempre levar e sofrer.
Cristo vem me buscar e com ele no lar,
Uma parte da glória hei de ter. - A.A.
 
363. AO LAR CELESTIAL

1 À pátria abençoada vou,
Ansioso peregrino sou,
Em busca do feliz lugar,
No qual eu hei de descansar.

Oh! Bela terra de esplendor,
Querida herança do Senhor.
Olhando, vejo além do mar,
Que breve eu hei de atravessar,
A praia áurea perenal,
Do lindo lar celestial.

2 Comigo vai o meu Senhor,
Do mal me guarda com amor,
De paz inunda o coração,
E dá-me eterna salvação.

3 Na vastidão celestial,
Ressoa o canto angelical
Da triunfante multidão,
Feliz por sua redenção. - J.H.N

364. ORAÇÃO PARA A NOITE

1 Finda-se este dia que meu Pai me deu,
Sombras vespertinas cobrem já o céu.
Ó Jesus bendito, se comigo estás,
Eu não temo a noite, vou dormir em paz.

2 Com os meus pecados eu Te entristeci,
Mas perdão Te peço por amor de Ti.
 
Sou humano e fraco, livra-me do mal,
E em sossego tenho sono e paz real.

3 Guarda o marinheiro no violento mar,
E aos que sofrem dores queiras confortar.
Ao tentado estende tua mão, Senhor,
Manda ao triste e aflito teu Consolador.

4 Pelos pais e amigos, pela santa lei,
Pelo amor divino graças Te darei.
Ó Jesus, aceita minha petição,
E seguro durmo sem perturbação. - J.G.R.

365. PARTILHAI VOSSA FÉ

1 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Nesta estrada de luz que nos leva aos céus.
É mui grande o labor do Senhor, bom Jesus,
O evangelho levai como tocha de luz.

Jovens de Deus, erguei-vos,
É tempo de brilhar!
Partilhai com outros a vossa fé,
Jesus não irá tardar.

2 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Vossa fé no Senhor que fez terra e céus.
Vossa fé em Jesus como bom Salvador,
Que mui breve virá, como Rei e Senhor.

3 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Que na luta atroz o Senhor guarda os seus.
E sejamos fiéis, seja a sorte qual for,
Pois ao fim nos dará a coroa o Senhor. - W.A.O
 
366. SALVAÇÃO

1 Aleluia! O Senhor salva
A todo o pecador!
Salvação! Salvação!
Jesus Cristo tem poder
Para todo o mal vencer.
Salvação! Salvação!

Salvação e redenção!
Aleluia, Cristo já me amou e me salvou.
Glória dou e aleluia,
A Jesus que me salvou.

2 Eu confio em Jeová,
Ele santidade dá.
Salvação! Salvação!
Tenho paz e vivo já,
Sua graça em mim está.
Salvação! Salvação!

3 Falarei sempre o que sei,
Exaltando o meu Rei.
Salvação! Salvação!
Pois seu sangue já verteu,
Pra tornar-me filho seu
Salvação! Salvação!

4 Cantaremos sempre ali,
Ao sairmos nós daqui.
Salvação! Salvação!
Exaltando o Senhor,
Louvaremos com fervor
Salvação! Salvação! - J.T.L.
 
367. CONVITE

1 Oh! Vem a Jesus com os pecados teus,
Perdão vais encontrar;
Gozo, paz, e luz e graça lá dos céus,
Cristo tem pra te dar.

Oh! Vem a Jesus, dá-lhe teu coração.
Oh! Vem a Jesus e recebe a salvação!

2 Oh! Vem a Jesus como tu estás,
Vem já, ó pecador;
Mesmo sendo vil tu encontrarás,
Perdão em seu amor.

3 Hoje o Salvador ‘stá chamando a ti,
Pois carregado estás;
Sem mais demorar, vem te decidir,
E a salvação terás. - C.M.

368. SAUDADE

1 Da linda pátria estou mui longe,
Triste eu estou.
Eu tenho de Jesus saudade,
Quando será que vou?
Passarinhos, belas flores
Querem me encantar.
Oh! Vãos terrestres esplendores,
Não quero aqui ficar!

2 Jesus me deu fiel promessa,
Vem me buscar.
 
Meu coração está com pressa,
Eu quero ao céu voar.
Meus pecados são mui grandes
E culpado sou,
Mas o seu sangue põe-me limpo,
E para a pátria vou.

3 Qual filho de seu lar saudoso,
Eu quero ir.
Qual passarinho para o ninho
Eu quero ao céu subir.
Sua vinda ao mundo é certa,
Quando não o sei;
Mas ele me achará alerta,
E para o céu irei. - J.H.N.

369.   ESCUTA O EVANGELHO

1 Ó pecador desejoso
De verdadeiro perdão,
A voz de Cristo, ditoso,
Escuta com atenção!

Escuta o evangelho
Do Filho de Deus,
O divinal conselho,
Que vem dos mais altos céus.

2 Hoje, com fé e de graça,
Vem aceitar o perdão
De Cristo, pois te abraça,
Dando-te a salvação!
 
3 Cristo Jesus tem vertido
Seu sangue com grande amor,
Para salvar-te, perdido,
E te encher de amor!

4 Se tu contrito aceitas
De Cristo o seu perdão,
Terás, então, paz perfeita
E gozo da salvação. - P.L.M.

370. VIGIAR E ORAR

1 Densas nuvens já no horizonte,
Escurecem o azul do céu.
Recordamos o sermão do monte,
Onde o Mestre doutrinava os seus.
Peste, fome e rumor de guerra,
Reino contra reino a lutar;
É mister agora em toda parte
Este mundo evangelizar.

2 Oh! Levanta os olhos para cima,
E contempla a figueira a brotar,
O verão, portanto, se aproxima,
Este é o tempo de vigiar e orar.
De Jesus se cumpre a profecia,
O amor em poucos restará,
Mas quem vive alerta e vigia,
Da tribulação escapará.

3 Treme a terra toda angustiada;
As cidades sentem o pavor.
Qual maré, revolta agitada,
 
Vive o mundo sem o Salvador.
Israel começa a ajuntar-se
Na sua terra esperando o fim,
Que o Messias venha revelar-se,
E do cativeiro seja o fim.

4 Como no dilúvio, antigamente,
Comem, bebem sem em Deus pensar.
O castigo chega de repente,
Quando a arca de Deus se fechar.
Dos sinais falemos aos perdidos,
Que Jesus vai se manifestar
Estejamos, sim, apercebidos,
Que é tempo de vigiar e orar.

371. CONVITE

1 Ouvi vós, povos da terra,
Quer vos salvar o Senhor.
Quanta bondade se encerra,
Nestas palavras de amor.

Ó vinde já, vos entregar a Jesus!
Ó vinde já, a voz de Deus escutar!
Ó vinde já, gozar o reino de luz!
Vossos pecados Deus quer perdoar.
Oh! Sim, Vinde já!

2 Os vícios e as riquezas
Não vos contentam jamais.
Do evangelho, a pureza,
Quer Deus vos dar plena paz.
 
3 Sim, vinde todos contentes,
Agradecer a Jesus.
Ele, a todos os crentes,
Salvou morrendo na cruz!

372. CHAMADA FINAL

1 Quando Cristo sua trombeta
Lá no céu mandar tocar,
Quando o dia mui glorioso lá romper,
E aos remidos desta terra
Meu Jesus se incorporar,
E fizer-se então chamada lá estarei.

Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada,
Quando se fizer chamada lá estarei.

2 Nesse tão glorioso dia,
Quando o crente ressurgir
E da glória de Jesus participar.
Quando os crentes ressurgidos
O saudarem no porvir,
E fizer-se então chamada lá estarei.

3 Lidarei então pra Cristo
‘Té o dia terminar,
Falarei do seu amor por nós aqui.
Quando, pois, findar a vida
E o labor aqui cessar,
E fizer-se então chamada lá estarei. - A.L.D.
 
373. BRILHANDO

1 Vejo no céu resplendente,
Do sol a clara luz;
Quero viver tão somente,
Brilhando por Jesus.

Brilhando, brilhando,
Quero brilhar como a luz!
Brilhando, brilhando,
Sempre brilhar por Jesus!

2 Eu quero em tudo exaltá-Lo,
Na escola e no estudar.
Nunca também olvidá-Lo,
Em casa e no brincar.

3 Com um viver diligente,
Assim me quer Jesus.
Sempre com rosto contente,
Brilhando como a luz.

4 Do feio e triste pecado.
Senhor, vem me guardar;
Sempre por Ti amparado,
Desejo, ó Deus, andar.

5 Se esta é a tua vontade,
Brilhando viverei.
E pela tua bondade,
Ao lindo céu irei. - S.F.
 
374. CANTAM GLÓRIA

1 Perante o trono do Senhor,
Na glória de Jesus,
Crianças aos milhares há,
Brilhando em santa luz.

Cantam: “Glória, glória,
Glória ao Salvador Jesus!”

2 Dos seus pecados o perdão,
Jesus lhes concedeu,
E agora em sempiterna paz,
Com Ele estão no céu.

3 Na eterna habitação feliz,
De glória, brilho e amor,
Infantes, salvos por Jesus,
Entoam seu louvor.

4 Quem na cruenta, amarga cruz,
Seu sangue derramou.
As criancinhas já remiu,
E o céu lhes outorgou.

5 Na vida amavam a Jesus
Buscavam seu amor,
Agora, face a face estão
Com Ele em seu fulgor. - J.B.

375. OBREIROS DA SEARA

1 Obreiros da seara santa,
Jesus vos ordenou,
 
Pregar o santo evangelho
Ao mundo pecador.

Os mensageiros do Senhor
Poder receberão,
Pra falar do grande amor,
De paz e salvação.
A mensagem levarão
} Bis
E falarão sem se cansar;
Pela fé hão de falar,
Que Cristo quer salvar.

2 Andai por vales e por montes,
Na chuva ou no verão.
E seja sempre o vosso assunto,
Falar da salvação.

3 Andai sem bolsa e sem alforjes,
Confiai no Senhor.
Jamais faltou o alimento,
A quem Ele enviou.

4 Jamais temendo as investidas
Do cruel traidor.
Nas lutas sempre está presente,
O vosso Salvador. - E.P.

376. DESPEDIDA

1 Grande Deus em paz agora,
Vem despede-nos Senhor;
Certos de fruir as bênçãos
Que provêm do teu amor.
 
Dá-nos forças, dá-nos forças,
Neste mundo de amargor! } Bis

2 Graças, graças Te rendemos,
Pela tua redenção;
E rogamos fervorosos,
Tua firme proteção;
Teu Espírito, teu Espírito,
} Bis
Guarde o nosso coração.           - J.L.H.

377. AMOR SEM IGUAL

1 Oh! Não tens ouvido do amor sem igual,
Do amor que teu Deus tem por ti?
Do amor que O levou a seu Filho entregar
Pra os salvos levar para Si?

Oh! Crê. Oh! Crê.
A graça de Deus te chama dos céus.
Oh! Crê nesse amor sem igual.

2 Não foram os grandes que Cristo chamou,
Nem justos veio Ele salvar;
Mas pobres e fracos, culpados e maus,
Mandou pelos servos chamar.

3 O homem porém não podia chegar
À santa presença de Deus;
Porque seus pecados, qual grande montão,
Vedavam-lhe a entrada nos céus.

4 Mas pelo seu sangue Jesus expiou
A culpa dos crentes na cruz;
Tirando o pecado o caminho mostrou,
 
O qual para o céu nos conduz.

5 E tu pecador, não desejas então,
O amor do teu Deus conhecer?
Por fé no Senhor como teu Salvador.
Irás alcançar tal prazer. - S.E.M.

378. CRISTO CHAMA POR TI

1 Cristo Jesus, com amor divinal,
Chama por ti. Que amor sem igual!
Ele te dá salvação eternal,
Vem, pecador, agora!

Vem a Jesus, o bom Salvador.
Ele por ti já sofreu grande dor.
Sangue verteu no Calvário,
Dá-te perdão plenário.

2 Oh! Não desprezes tal prova de amor,
Vem, ó vem já a Cristo, o Senhor;
Ele te chama vem já, pecador!
Como é propícia a hora!

3 Vem, meu amigo, que a morte a ninguém
Mostra-se compassiva e convém,
Que te despertes, que o mal aí vem,
Vem, ó vem sem demora!

4 Hoje tu tens a melhor ocasião
De te entregares de coração;
Vem a Jesus que te dá salvação.
Vai-se o bom tempo embora. - M.S.A.
 
379. SE CRISTO COMIGO VAI

1 Se pelos vales, eu peregrino vou andar,
Ou na luz gloriosa de Cristo habitar;
Irei com meu Senhor pra onde Ele for,
Confiando na graça do meu Salvador.

Se Cristo comigo vai, eu irei
E não temerei com gozo irei, comigo vai;
É grato servir a Jesus, levar a cruz,
Se Cristo comigo vai, eu irei.

2 Se lá para o deserto Jesus me quer mandar
Levando boas novas de salvação sem par;
Eu lidarei, então, com paz no coração,
A Cristo seguindo, sem mais dilação.

3 Será a minha sorte a dura cruz levar,
Sua graça e seu poder quero sempre aqui contar
Contente com Jesus, levando a minha cruz,
Eu falo de Cristo que é minha luz.

4 Ao Salvador Jesus eu desejo obedecer,
Pois na sua Palavra encontro o meu saber;
Fiel a Deus serei o mundo vencerei,
Jesus vai comigo, não mais temerei. - F.V.

380. SANGUE PRECIOSO

1 Oh! Que tão precioso sangue
Meu Senhor verteu!
Quando para resgatar-nos, padeceu.

2 Oh! Que tão precioso sangue!
 
Fala-nos de paz;
Tudo quanto a lei exige satisfaz.

3 Oh! Que tão precioso sangue!
Traz-nos salvação.
Deus por Ele dá aos crentes o perdão.

4 Oh! Que tão precioso sangue
Do meu Salvador!
Pois que a todos manifesta seu amor!

5 Oh! Que tão precioso sangue
Que liberta os réus!
Podem ter por ele entrada lá nos céus.
H.M.W.

381. O MELHOR AMIGO É CRISTO

1 Sei que o melhor amigo é Cristo,
Quando a tempestade assalta a fé,
Pronto estende sua mão,
Tranquiliza o coração,
Sim, o melhor amigo é Cristo.

Jesus é o melhor amigo! } Bis
Repreende com dulçor
E me ensina com vigor.
Sim, o melhor amigo é Cristo.

2 Oh! Que fiel amigo é Cristo!
NEle encontro amor, consolo e paz,
No seu braço esperarei,
Mal nenhum eu temerei,
 
Pois o melhor amigo é Cristo.

3 Quando eu passar o vale escuro
E chegar às águas do Jordão,
Não receio, pois Jesus,
Salvo à pátria me conduz,
Sempre o melhor amigo é Cristo.

4 No lar eterno, estando junto
Aos queridos transformados já,
Este canto de louvor
Entoaremos ao Senhor:
“Sim, o melhor amigo é Cristo.”

Jesus é o melhor amigo!
Jesus é o melhor amigo!
Do pecado me salvou,
Para os céus me preparou;
Sim, o melhor amigo é Cristo. J.G.R.

382.   MINHA DÍVIDA

1 Oh! Que dor padeceu meu amado Jesus,
Quando a Si meus pecados tomou;
E por mim foi entregue à morte na cruz,
O seu sangue ali derramou.

Lá na cruz, o Senhor minha dívida pagou,
Suportando grande acusação;
Com seu sangue o Senhor
A minh’alma lavou,
Tenho agora em Jesus salvação.
 
2 Oh! Que amor indizível do Senhor Jesus,
Não se pode exprimir seu poder;
Pois tirou-me das trevas, levou-me à luz,
Sua face, na glória hei de ver.

3 Nas pisadas de Cristo desejo viver,
E levar pela fé minha cruz;
Do maldito pecado não quero saber,
Quero amar só a Cristo Jesus.

4 Meu anelo é viver pra louvar a Jesus,
Meu amado e sublime Pastor;
Que por mim foi cravado e morreu lá na cruz,
Glória, glória ao meu bom Salvador. - E.P.

383.   MOCIDADE, AVANTE

1 Eia, avante, mocidade,
Vamos por Jesus lutar.
A peleja é mui gloriosa,
Deus nos há de auxiliar.
Eia avante, camaradas,
Olhos fitos em Jesus,
Caminhemos destemidos,
Avancemos para a luz.

Por Jesus com zelo santo,
Vinde, jovens, combater!
A mensagem do evangelho
Proclamai até morrer.

2 Eia, avante, mocidade,
Nunca, nunca recuar.
Só há um caminho certo,
 
Eia, jovens, avançar!
Eia, avante, camaradas,
Proclamai como um clarim,
As palavras do convite:
“Vinde todos, vinde a Mim.”

3 Eia, avante, mocidade,
Confiando no Senhor.
Onde há fé ninguém vacila,
Pois há vida, luz, vigor.
Eia, avante, camaradas,
Sempre unidos a lutar,
Sempre unidos na esperança,
Sempre unidos no avançar. - R.G.

384.   NOSSO DEUS

1 Nosso Deus é o Rei do universo,
É o Deus que fez a terra, céu e mar;
Nosso Deus fez os seres que respiram,
Fez o homem para tudo dominar.

Nosso Deus, Ele salva, salva, salva!
Nosso Deus, Ele salva sem dinheiro.
Nosso Deus, Ele salva e santifica,
E também cura porque é Deus verdadeiro.

2 Nosso Deus é o Deus de Abraão,
É o Deus de Isaque, de Jacó;
Do Egito Ele libertou seu povo,
Foi o Deus que operou em Jericó.

3 Nosso Deus, Ele opera maravilhas,
 
Nosso Deus, Ele salva multidões,
Pois salvou os seus servos da fornalha,
Daniel livrou da boca dos leões.

385.    GOZO QUE O MUNDO NÃO DÁ

1 O peso que levei, já muito tempo faz,
Atrás de mim deixei, pois não me deu a paz.
No mundo eu busquei os gozos terreais,
Mas lá eu só achei temor e dor e ais.

O mundo nunca dá o gozo que há em mim
Jamais se afastará e nunca terá fim;
Mais doce cada vez inunda o coração
Do Pai celestial, pois, filho sou então.

2 Os gozos desta terra, juntos morrerão,
Não duram muito aqui, logo perecerão.
Por isso o pecador não pode descansar,
Até que de Jesus o sangue o limpar.

3 Amigo, eu tenho a paz em o meu coração,
Jesus me libertou, me deu a salvação.
O fogo recebi do seu imenso amor,
E sei que lá no céu, verei meu Salvador.
T.N.W.

386. AUXILIADORAS FIÉIS

1 Nós, companheiras,
Somos remidas pelo amor,
Que generoso outorga,
Nosso bondoso Senhor
 
Humildemente prostradas aos pés do bom Jesus
Ouçamos cheias de fé sua Palavra de luz.

Unidas todas no amor de Jesus,
Todas fazendo brilhar sua luz.
Trabalhemos com fé e amor,
Servas fiéis do Senhor.

2 Na vinha do bom Mestre, queremos trabalhar,
Mui operosas vamos o nosso auxílio prestar.
Cheias de amor pela causa,
Com mais consagração,
Sejamos servas fiéis, bondosas de coração.

3 Assim nos diz o Mestre: “Obreiras sois do bem
Se a Mim vos dedicardes,
tereis o meu gozo também.”
Ide ajudai os meus servos, com acendrado amor
Cantando glórias do céu, falai do bom Salvador.

4 Na minha glória eterna, meu galardão tereis
Esplendorosas vestes,
Os mais fulgentes lauréis
Lindas coroas brilhantes e meu constante amor
Ao lado dos meus fiéis, sempre tereis meu favor.

387. O PÃO DA VIDA

1 Enquanto, ó Salvador, teu livro eu ler,
Meus olhos vem abrir, pois quero ver,
Da mera letra, além a Ti, Senhor;
Eu venho a Ti, Jesus meu Redentor.
 
2 À beira-mar, Jesus, partiste o pão,
Satisfazendo ali a multidão;
Da vida o pão és Tu, vem pois assim
Satisfazer, Senhor, a mim, a mim!
H.M.W.

388. LEVANTAI VOSSOS OLHOS

1 Levantai os vossos olhos para cima,
Ó remidos do Senhor Jesus!
A figueira mostra que se aproxima
O verão: brotos já produz.

Levantai, levantai!
Vossos olhos para o céu donde Jesus virá;
Levantai, levantai!
A redenção breve se fará.

2 Muitos dizem que Jesus está tardando,
Para vir buscar o povo seu.
Qual nos dias de Noé estão pecando,
Sem temer o bondoso Deus.

3 Muitos, como Faraó estão dizendo:
“Quem é o Senhor pra lhe ouvir?”
E também o coração endurecendo,
Mas as pragas estão pra vir.

4 Ser arrebatado, eu, pra o céu quem dera,
Pois a igreja, Cristo levará;
A figueira está em flor, é primavera,
Levantai vossos olhos já. - P.L.M.
 
389. NO DOCE PORVIR

1 Pela fé avistamos além,
Uma terra que brilha em fulgor,
Nas moradas de Jerusalém,
Um lugar nos prepara o Senhor.

Sim, no doce porvir,
Viveremos no lindo país.

2 Cantaremos no belo país,
Melodias de santo fervor,
Pois na terra celeste e feliz,
Não há pranto, gemido nem dor.

3 Renderemos a nosso Jesus,
O tributo de grato louvor,
E nas bênçãos do reino de luz,
Gozaremos sem fim, seu amor. - J.B.

390. SOU FELIZ

1 Se paz a mais doce me deres gozar,
Se dor a mais forte sofrer;
Oh! Seja o que for, Tu me fazes saber,
Que feliz com Jesus sempre sou!

Sou feliz com Jesus!
Sou feliz com Jesus, meu Senhor!

2 Embora me assalte o cruel Satanás,
E ataque com vis tentações,
Oh! Certo eu estou, apesar de aflições,
Que feliz eu serei com Jesus.
 
3 Meu triste pecado, por meu Salvador,
Foi pago de um modo cabal,
Valeu-me o Senhor, ó mercê sem igual!
Sou feliz, graças dou a Jesus!

4 A vinda eu anseio do meu Salvador;
Em breve virá me levar,
Ao céu, onde vou para sempre morar,
Com remidos na luz do Senhor. - W.E.E.

391. SEMEANDO SEMPRE

1 Semeando sempre a tua Palavra,
Em tempo oportuno fruto ela dará;
Sempre semeando em Ti confiando,
Que a chuva de bênção nela descerá.

E os lindos feixes de trigo dourado,
Para os teus celeiros havemos de trazer.
As almas remidas do triste pecado,
Conosco, teu nome virão bendizer.

2 Semeando, ainda que o inimigo
Todo esforço empregue para arrebatar.
Sempre semeando em Ti confiando,
Sairemos sempre para semear.

3 Semeando, ainda que nos pedregais,
A tua Palavra tenha de cair.
Sempre semeando em Ti confiando,
Pois de Ti somente, bênçãos hão de vir.

4 Semeando sempre, sempre sem parar,
‘Inda que os espinhos queiram-na afogar.
 
Sempre semeando, em Ti confiando,
Porque Tu somente faz-la prosperar.

5 Semeando sempre, cheios de alegria,
Muita boa terra havemos de encontrar.
Sempre semeando, em Ti confiando,
Para o teu celeiro havemos de ceifar. - S.A.

392. ALEGRIA

1 Oh! No meu coração!
Oh! No meu coração!
Eu tenho alegria,
Sim, no meu coração.

A minh’alma está cheia de paz;
A minh’alma está cheia de paz;
Tenho gozo e prazer, sinto bem em viver,
A minh’alma está cheia de paz.

2 Jesus já me salvou,
Jesus já me salvou.
No sangue do Calvário,
Jesus já me salvou.

3 Santificado ‘stou,
Santificado ‘stou.
No sangue do Calvário,
Santificado ‘stou.

4 Jesus me batizou,
Jesus me batizou.
Com Espírito Santo,
Sim, batizado sou.
 
5 Jesus já me curou,
Jesus já me curou.
No sangue do Calvário,
Jesus já me curou.

6 Eu para glória vou,
Eu para glória vou.
Em breve com Jesus,
Sim, eu para glória vou. - C.M.

393. TÃO PERTO

1 Tão perto do reino, mas sem salvação;
Tão perto, porém, sem Jesus, sem perdão.
Deixai os pecados e o vosso temor,
Chegai-vos agora a Jesus, Salvador.

Oh! Vinde a Jesus! Chegai-vos,
Chegai-vos ao bom Salvador!

2 Tão perto que ouvis os remidos cantar,
Da graça de Cristo que os veio salvar.
E ainda quereis no pecado viver,
Enquanto o perdão,
Deus vos quer conceder?

3 Morrer sem ser salvo, sem paz, sem Jesus
Perdidos pra sempre, em tormento, sem luz
Oh! Considerai! Ao convite atendei,
E sem mais demora a Jesus vos rendei.
F.J.C.
 
394. CRENDO EM CRISTO

1 Mestre divino, ó Jesus, meu Senhor,
Eu creio em Ti, sim creio em Ti;
Força recebo, sustento e vigor,
Quando, Senhor, creio em Ti.

Creio, creio,
Cristo Jesus, creio em Ti.
Gozo concede-me, força, vigor,
Quando, Senhor, creio em Ti.

2 Quando me cercam as ondas do mar,
Eu creio em Ti, sim, creio em Ti;
Gozo e prazer tenho, e graça sem par,
Quando, Senhor, creio em Ti.

3 ‘Inda que as trevas encubram o céu,
Eu creio em Ti, sim, creio em Ti;
Paz, gozo eu tenho através desse véu,
Quando, Senhor, creio em Ti.

4 Cristo Jesus, meu amigo leal,
Eu creio em Ti, sim, creio em Ti;
Sempre refúgio, defesa real,
Cristo Jesus, creio em Ti. - W.E.E.

395. FOGO SANTO

1 Ó Jesus, vem batizar-nos,
Revestir-nos de poder,
E iremos despertar
 
Os que já ‘stão a morrer.
Manda-nos o Espírito Santo,
Abrasar os corações,
Vem habita no teu povo,
Ouve nossas orações.

Manda já teu fogo santo,
Inflamar todo meu ser.
Oh! Sim, vem agora mesmo,
Batizar-nos com poder.

2 Há muito teu povo santo
Esperou de Ti poder,
E num vento impetuoso,
Santo fogo viu descer.
Ó Jesus, Tu és o mesmo,
E jamais hás de mudar;
Traze a nós teu fogo santo,
Vem teu povo batizar.

3 Oh! Batiza-nos, agora,
E de nossas vidas faz
Uma fonte que transborde
Do poder santo e eficaz;
E de nós faz testemunhas
Cheias de poder e amor,
E, bem alto arvoraremos
O estandarte do Senhor.

396. VEM PECADOR

1 Eis, Cristo te convida, vem pecador!
Pois dá eterna vida, vem pecador!
 
Tudo é tão favorável, vem pecador!
Cristo é tão admirável, vem pecador!

2 Pois hoje tens o ensejo, vem pecador!
E tu não tens desejo? Vem pecador!
Se tu não mais duvidas, vem pecador!
Sim, urge que decidas, vem pecador!
W.E.E

397. É JESUS QUEM SALVA

1 O chorar não salva,
Mesmo o lagrimar sem fim,
Jamais mancha carmesim
Poderá lavar a mim;
O chorar não salva.

Foi Jesus quem padeceu,
Sobre a cruz por mim morreu;
Por seu sangue que verteu,
Pôde, assim, salvar-me.

2 Obras não me salvam,
Meus esforços sem cessar,
Não me podem transformar,
Nem meus males expiar;
Obras não me salvam.

3 Orações não salvam,
Apesar do seu fervor,
Petições não têm valor,
Pra salvar o pecador;
Orações não salvam.
 
4 É Jesus quem salva,
Ele a obra consumou,
Meus pecados expiou,
Com seu sangue me lavou;
É Jesus quem salva. - S.E.M.

398. JESUS ME AMA

1 Jesus me ama e quer salvar-me,
Jesus me ama e quer-me bem.

Por isso eu canto: “Sempre Ele ama!
Jesus me ama, meu Salvador.”

2 Estive preso no vil pecado,
Estive preso, mas me salvou.

3 Castigo duro, que eu mereço,
Jesus sofreu já em meu lugar.

4 Agora eu quero na minha vida,
Ao meu Amigo sempre agradar.

399. QUERO A JESUS

1 Quero buscar-Te, ó Jesus bendito,
Justo infinito é o teu amor.
A tua graça humilde procurando,
Quero falando, dar a Ti louvor.

2 Quero buscar-Te na mais triste hora,
Ter a vitória que só de Ti vem.
Quero buscar-Te na grande agonia,
 
Ter alegria, gozo, paz e bem.

3 Quero, sim, quando por trevas cercado,
Firme, ousado a tua luz buscar.
Quero ter firme a minha esperança,
E sem tardança em Ti confiar.

4 Quero, se um dia estiver em perigo,
Estar contigo e não vacilar.,
E quando a morte me cercar a fronte,
Quero no monte de Sião morar. - M.H.S.

400. O MEU LABOR

1 Ó Deus bendito, meu Pai amado,
Quando é que vai findar o meu labor?
Tenho sofrido, mas consolado,
Porque sinto em minha alma o teu amor.
Sinto não saber Te agradecer,
Por mais que seja meu sofrer.
Só peço, ó Deus, que em toda a minha vida,
Não me falte o teu poder.

2 Sinto a ausência dos meus amigos,
Muitos há que só no céu encontrarei.
Chorando, sinto Jesus comigo,
E com essa comunhão avante irei.
Os que comigo vivem nessa luz,
E já provaram o peso dessa cruz,
Sentimos que somos recompensados
Na presença de Jesus.

3 Se tenho alguma utilidade,
Que em teu trabalho possa progredir.
 
Eu sei que toda capacidade,
É somente meu, Senhor, vinda de Ti.
Como palha minhas obras são,
Meus esforços não produzirão,
Mas se o Senhor brilhar em minha vida
Outras almas cantarão. - M.P.

401. JERUSALÉM DIVINA

1 Jerusalém divina,
Cidade de esplendor,
De Cristo santa esposa,
Cheia de paz e amor.
Teus muros são de jaspe,
Com firme fundação
De pedras preciosas
Que nunca ruirão.

Sublime é teu encanto,
Feliz Jerusalém,
Em ti os salvos cantam,
Pra todo sempre. Amém!

2 As ruas são de ouro,
De joias e cristal,
Qual vidro transparente,
Não pode haver igual.
São doze tuas portas
De pérolas reais,
Que só serão transpostas
Por seres imortais.

3 Mansão do Rei divino,
 
Fulgente de esplendor,
Morada dos remidos,
Onde não há mais dor.
Teus santos moradores
Têm vestes como a luz.
Branqueadas pelo sangue
De Cristo, bom Jesus

4 Os santos lá entoam
Um canto angelical,
Louvando ao Cordeiro
Na pátria eternal.
Já se ouvem aleluias,
E glórias ao bom Deus,
É o canto dos arcanjos
De sons enchendo os céus. - M.M.S.

402. TEMPO DE BUSCAR

1 Chegou o tempo de pensar
Nas coisas que são do céu.
Deixando este mundo mau,
Com todo pecado seu.
Buscai as coisas lá de cima,
Que já se aproxima o reino de Deus.

Buscai as bênçãos do Senhor,
Confiai em nosso Salvador.
Os sinais estão declarando
Que vai se passando o que Jesus falou.
Vinde a Cristo Ele vos reveste
Com os dons celestes do Consolador.
Vinde a Cristo, Ele vos reveste
Com os dons celestes do Consolador.
 
2 Se estás na escuridão,
Se o pecado quer te dominar,
Pensa em Deus que com sua mão,
Fez o homem para governar.
Jesus pode te tornar ditoso,
Ele é poderoso pra te libertar.

3 Como foi nos dias de Noé,
Que o dilúvio tudo acabou.
Também nos dias de Sodoma,
Deus com fogo tudo devorou.
Contudo não houve agonia,
Como nesse dia que vem o Senhor.

4 Se é belo ouvir falar do homem
Que é rico e pode governar.
Se recebes testemunho do homem
O de Deus mui maior será.
Pensa e fala em Jesus agora,
Que é o Rei da glória e pode governar. - M.P

403. MOCIDADE

1 Mocidade, deixa o mundo,
Com seu mal e seu pensar,
E procura o amor fecundo
Que Jesus quer te ofertar;
No aconchego dos seus braços,
Tu terás consolo e amor;
Mocidade, nos teus passos,
Segue os passos do Senhor.

Mocidade ergue a bandeira,
Contra o mundo e seus ardis;
 
Mocidade brasileira,
Com Jesus serás feliz!

2 Mocidade, a vida é bela
Quando em bênçãos se traduz,
Quando na alma um céu estrela,
As promessas de Jesus;
Vê que o mundo se debate
Entre as ondas da paixão;
Mocidade, nesse embate,
Anuncia a salvação! - M.B.F.

404. DEUS ME ESPERA

1 Tenho que partir, irei pra Jesus
Sua face ver no reino de luz.

Pois me espera Deus, não devo tardar;
Quero com Jesus em Sião morar.

2 Jesus preparou já o meu lugar,
Bem junto de Si no celeste lar.

3 Dos irmãos daqui hei de me apartar,
Mas breve os verei no celeste lar.

4 Ó irmãos por mim, não deveis chorar,
Bênçãos com Jesus eu irei gozar.

5 Irei receber vestes brancas lá,
Coroa também Jesus me dará.

6 Em Jerusalém quando ali chegar,
Lá encontrarei água salutar.
 
405. SIM, NA CRUZ

1 Ó amigo, que presente estás,
Sem o gozo e a paz do Senhor,
Nós diremos a ti mesmo, agora,
Que Jesus é o bom Salvador.
Ele sobre o Calvário, na cruz,
Desprezado e cuspido expirou,
Teus pecados ao furor da lança,
Sim, há muito já os perdoou.

Sim, na cruz; sim, na cruz,
Das feridas seu sangue brotou;
Sim, na cruz; sim, na cruz,
Para a glória tua alma comprou.

2 O que falta é creres em Deus,
A tua alma a Jesus entregar,
Como Saulo, caíres em terra,
E a voz do Senhor escutar.
E dizer: “Quem és Tu, ó Senhor,
A minh’alma vem já saciar;
Não me deixes, Senhor Jesus Cristo,
Contra os aguilhões recalcitrar.”

3 Quando a vista Deus te conceder,
Porém a vista espiritual;
E ouvires o Senhor chamando,
Ó atende o convite real.
E então com coragem avante,
Pra mensagem de Deus proclamar;
Que ainda nos dias de hoje
Pecadores Jesus quer salvar.
 
406. NÃO HÁ TEMOR

1 Os discípulos de Cristo estavam no mar,
Mas Jesus noutro lado ficou;
De repente surgiu grande furacão,
Nas ondas o barco lutou.
E desesperados sentindo temor,
Quando alguém sobre as águas andou,
Foi Jesus Cristo, Mestre e Rei,
Que nestas palavras falou.

“Não deveis temer, sou Eu, sou Eu.
Não deveis temer, sou Eu.”
Sobre as ondas do mar ouviram falar:
“Não deveis temer, sou Eu.”

2 Então disse Pedro: “Senhor, se és Tu,
Deixa-me ao teu lado chegar.”
Jesus respondeu-lhe e disse: “Pois vem”,
E Pedro andou sobre o mar.
Mas quando o vento tão forte sentiu,
Afogando nas águas gritou.
Chegando o Mestre deu-lhe a mão,
E nestas palavras falou:

3 E Pedro com Cristo ao seu lado andou,
Não temendo as ondas do mar;
Chegando ao barco o vento cessou,
Fazendo a bonança voltar.
Assim, nós também não devemos temer
Tempestades que sobre nós vêm;
Devemos lembrar que na tentação,
Jesus a nós fala também: - C.M.
 
407. ÚLTIMA TROMBETA

1 Ao estrugir da última trombeta,
Havemos de ver dissipado o véu;
Os anjos cantam com muita alegria,
} Bis
É chegado o dia, Jesus vem do céu.

2 Alvorecendo esse grande dia,
Que para os crentes jubiloso é;
Jesus nos traz uma paz tão boa, } Bis
Também a coroa, pra os heróis da fé.

3 Avante, avante soldados de Cristo,
Nesta peleja não há fracassar.
Povo de Deus, ficai bem alerta, } Bis
Que a vitória é certa podemos cantar.

4 Um novo céu e uma nova terra,
Um novo nome e um novo país;
Seus habitantes serão mui contentes,
} Bis
Pois ali o crente viverá feliz.

408. TESTEMUNHO FIEL

1 Assim que Deus me batizou,
A minha alma viu mais luz,
Pois dom celeste o Pai mandou,
Pra dar louvor ao meu Rei Jesus.
Sou testemunha do meu Senhor,
E sempre dEle vou falar;
Também do selo de amor,
Que o meu cálice faz transbordar.
 
Louvado seja Jesus o Cristo,
Que continua a batizar.
Com língua estranha,
Nós temos visto,
O dom celeste, o Pai mandar!

2 O bom caminho vou trilhar,
Se eu quiser obedecer,
Ao evangelho, a luz sem par,
Aonde vida vou receber.
De Jesus Cristo eu falarei,
Que é dos homens Salvador;
Ó vinde hoje e recebei,
Divina graça do meu Senhor.
P.L.M

409. NASCER DE NOVO

1 Nasceste de novo? Andas já com Deus?
Pertences ao povo que vai para os céus?
Tens a lei escrita no teu coração?
Em ti já habita plena salvação.

Se o caminho é estreito, a porta é também;
Tudo está feito não demores, vem!
No portal da vida Cristo acharás,
Ao findar a lida lá no céu tu estarás.

2 Já desceste às águas, passaste o Jordão?
Tens ainda mágoas no teu coração?
Foste batizado como foi Jesus?
Segues ao seu lado para o céu de luz.

3 O poder vindouro recebeste já?
 
Tens o teu tesouro escondido lá?
Vida de vitória vives já com Deus?
Marchas para a glória, andas para o céu.

4 Ao ouvir o brado: “Eis que Cristo vem”,
Tens te preparado pra dizer: amém?
Alvo é teu vestido, clara é tua luz?
Canta com os remidos: “Vem, Senhor Jesus!”
E.K. e E.C.

410. JESUS VEM

1 Jesus vem, Jesus vem nos buscar,
Porque o mundo vai se acabar,
Ó meu amigo, ouve essa voz,
Que Jesus veio pra salvar.

Desperta pecador
Que o mundo está no fim.
Se queres te salvar,
Jesus disse: “Vinde a Mim!”

2 Ó irmãos, Jesus nos tem mandado
Anunciar a voz de amor;
Esta voz é o seu evangelho
Que salva o pobre pecador.

3 Não convém no mundo vil ficar,
Porque não há perfeito amor,
Vamos unidos à cidade santa
Que nosso Deus já preparou.

4 Ó pecador, ingressa na coluna
Onde Jesus é o general;
 
Ouve a corneta que soa e te chama,
Pois a vitória é sem igual.

411. QUERES TEIMAR?

1 A Faraó Deus enviou,
E ordenou a liberdade dos hebreus.
Moisés mandou, Arão falou,
Mas Faraó não quis ouvir a voz de Deus.

Queres teimar, com Deus lutar?
Tu julgas ser alguma coisa de valor?
Pois rejeitaste de Arão o seu falar,
Jamais obedeceste às ordens do Senhor

2 Poder de Deus tu vais sentir,
Antes que vejas outro dia amanhecer,
Quem nos mandou te advertir
Também te diz que se teimares vais perder.

3 Mas Faraó se endureceu
Não permitindo do Egito o povo ir,
Mas o sinal o convenceu,
E liberdade deu ao povo pra sair.

4 Mais uma vez se arrependeu
De ter deixado Israel se libertar;
No mar entrou, mas pereceu,
Pois Faraó quis fazê-lo, sim, voltar.

5 Em Canaã Deus preparou,
Um lar ditoso para o povo de Israel;
Com Josué, o povo entrou
Na terra fértil onde mana leite e mel.
 
412. O CAMINHO É LONGO

1 O caminho é longo e mau,
E faz andar com lentidão,
‘Inda é longe Canaã?
‘Inda é longe Canaã?
No deserto anelamos
De Jesus a proteção,
Estará ‘inda longe Canaã?

‘Stamos fracos, tão cansados
Já viajamos por valados,
Por deserto abrasador.
‘Stamos fracos tão cansados,
Estará ‘inda longe Canaã?

2 Nós seguimos por desertos,
O caminho do cristão;
‘Inda é longe Canaã?
‘Inda é longe Canaã?
Quantas vezes tem faltado
Nosso leite e nosso pão,
Estará ‘inda longe Canaã?

3 Quanto anseiam nossas almas
Por um lar de paz e amor;
‘Inda é longe Canaã?
‘Inda é longe Canaã?
Onde não há mais pesares
Nem mais lutas nem mais dor;
Estará ‘inda longe Canaã?

4 Breve nós descansaremos
 
Nesse lar de paz e amor;
Com Jesus em Canaã!
Com Jesus em Canaã!
E veremos bem de perto
Nosso amado Salvador;
Estaremos com Jesus em Canaã.

413. TEMPLO NOVO

1 A Ti, ó Deus, louvores altos damos,
Ao ser divino, com intenso ardor!
Conserto divinal aqui firmamos,
Teu culto celebramos com fervor.
Hoje, dedica-se este templo novo,
Marco altaneiro do favor de Deus;
Vem, ó Senhor, contempla aqui teu povo,
Sim, vem abençoá-lo lá dos céus.

2 Mui fervorosas graças te rendemos,
Por esta casa de oração aqui,
Pois nela, ó Deus, o culto a Ti daremos
Ungidos com ardente fé em Ti.
Seja teu evangelho aqui pregado,
Aos pecadores com tão santo amor,
Que busquem o perdão do seu pecado
Aos pés do nosso amado Redentor.

3 Oh! Todos quantos nesta casa entrarem,
Instruam-se de Deus na santa lei,
E possam, Pai, também se consolarem
Atribulados desta tua grei.
Faze que nesta casa sempre habitem
Os teus fiéis em plena comunhão,
Que tuas ricas bênçãos os incitem
A tua casa amar de coração. - W.E.E.
 
414. A PALAVRA DE DEUS É UM TESOURO

1 A Palavra de Deus é para mim,
Um tesouro sem igual em valor.
Fala do amor de Deus, do amor que não tem fim
Mais precioso do que ouro é este amor!

A Palavra de Deus é doce, mais que o mel
O que a toma pela fé há de ser fiel;
Porque Deus nos concedeu o Emanuel,
Rocha viva donde emana leite e mel.

2 Luz que guia pela senda da paz,
E alumia os que em trevas estão;
Lâmpada que nos faz ver os ardis de Satanás,
E que brilha mesmo na escuridão.

3 É um farol que sempre resplandeceu,
E que mostra o porto da salvação;
Quem na arca já entrou
E do mundo se esqueceu,
Chegará por certo à eternal mansão. - E.C.

415. MARCHAI, SOLDADOS DE CRISTO

1 Marchai, soldados de Cristo Jesus,
Marchai, marchai e enfrentai,
O inimigo do bem e da luz;
Soldados avançai!

Sim, avançar não recuar;
Sem temor, com valor,
Marchai, lutai, pois Cristo vai
Na vanguarda. Avançai!
 
2 Marchai soldados bem alto erguei,
O pavilhão da salvação;
A Belial firmes ousados, vencei,
Vencei a corrupção.

3 Vossa armadura de guerra tomai,
O elmo sim, da salvação;
E a espada, a Bíblia levai,
E vencereis, então.

4 Avante, avante, confiando em Jesus,
Fortes sereis por seu amor;
Marchai invictos, soldados da luz,
Jesus é vencedor.

416. MAIS DE CRISTO

1 Mais de Cristo eu quero ver,
Mais do seu amor obter,
Mais da sua compaixão,
Mais da sua mansidão.

Mais, mais de Cristo!
Mais, mais de Cristo!
Mais do seu puro e santo amor,
Mais de Ti mesmo, ó Salvador!

2 Mais de Cristo compreender,
Quero a Cristo obedecer,
Sempre perto dEle andar,
Seu amor manifestar. - H.M.W.
 
417. O NOVO NASCIMENTO

1 Um rico de noite chegou a Jesus,
A fim de saber o caminho da luz;
O Mestre bem claro lhe fez entender:
“Importa renascer!”

“Importa renascer!” } Bis
Com voz infalível o disse Jesus:
“Importa renascer!”

2 Vós, filhos do mundo, escutai ao Senhor,
Que sempre vos chama com mui terno amor
Ouvi que o Senhor nunca cessa em dizer:
“Importa renascer!”

3 Ó vós, que no santo descanso de Deus,
Quereis ter entrada e viver com os seus,
Deveis a Palavra de Cristo atender:
“Importa renascer!”

4 Se amados no céu desejais encontrar,
Deveis vossas culpas a Deus confessar,
E a ordem de Cristo com fé acolher:
“Importa renascer!”

418. DIVINA ESPERANÇA

1 A esperança pura e santa
Enche a vida de prazer;
Longe, longe desta lida
O celeste lar faz ver.
Só Jesus afasta o mal
 
Dando gozo e paz real,
Ele é sempre o meu Senhor,
É meu Redentor.

2 A esperança pura e santa
Leva as almas a Jesus,
Inspirando o pensamento
Pela fé ao céu conduz.
Nessa eterna comunhão
Os remidos estarão,
Lá feliz eu viverei
Com Jesus meu Rei.

3 Vinde, pobres pecadores!
Pois Jesus vos quer salvar;
Se no mundo estais sofrendo
Lá no céu ireis gozar.
Tendes fé, pois vivereis,
E no céu descansareis,
É a promessa de Jesus
Que morreu na cruz. - W.S.

419. A MELHOR ORAÇÃO É AMAR

1 A melhor oração é amar,
A melhor oração é amar.
Se não podes amar,
Tu não deves orar.
A melhor oração é amar.

2 A melhor oração é amar,
A melhor oração é amar.
Mostra a todo irmão,
 
Tua consagração.
A melhor oração é amar.

3 A melhor oração é amar,
A melhor oração é amar.
Enche o teu coração
De amor e perdão.
A melhor oração é amar.

420. POR QUE JESUS ME AMA

1 Longe do Senhor andava,
No caminho de horror,
Por Jesus não perguntava,
Nem queria seu amor.

Oh! Por que Jesus me ama?
Eu não posso t’explicar!
Mas a ti também te chama,
Pois deseja te salvar!

2 No juízo não pensava,
Nem na minha perdição,
Nem minh’alma desejava
A eterna salvação.

3 Já cansado do pecado,
Fui aos pés do Salvador,
E ali, caiu o fardo
De tristeza e de dor.

4 Como é maravilhoso,
Pertencer ao meu Jesus!
Ter a graça e o repouso,
E ficar ao pé da cruz! - P.L.M.
 
421.   VEM CEAR

1 Cristo já nos preparou,
Um manjar que nos comprou,
E agora nos convida a cear;
Com celestial maná
Que de graça Deus te dá,
Vem, faminto, tua alma saciar.

Vem cear, o Mestre chama, vem cear,
Mesmo hoje tu te podes saciar;
Poucos pães multiplicou,
Água em vinho transformou,
Vem faminto, a Jesus, vem cear.

2 Eis discípulos a voltar,
Sem os peixes apanhar,
Mas Jesus os manda outra vez partir;
Ao tornar à praia, então,
Veem no fogo peixe e pão,
E Jesus que os convida à ceia vir.

3 Quem sedento se achar,
Venha a Cristo sem tardar,
Pois um vinho sem mistura Ele dá;
E também, da vida, o pão,
Que nos traz consolação,
Eis que tudo preparado já está.

4 Breve Cristo vai descer,
E a noiva receber,
Seu lugar ao lado do Senhor Jesus;
Quem a fome suportou,
E a sede já passou,
Lá no céu irá cear em santa luz. - P.L.M.
 
422. ALMA FERIDA

1 Tua alma está ferida, magoado o coração,
A tristeza já se apoderou de ti?
Escuta meu amigo, Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos, vinde a Mim.”

“Tomai sobre vós meu jugo, Eu vos aliviarei
E descanso vossas almas gozarão,
Pois o meu fardo é leve, meu jugo é suave
Paz perfeita vós tereis no coração.”

2 Desperta tu que dormes, a fé traz esperança
Já desponta um novo dia em teu favor;
Lembra que Deus é amor,
Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos vinde a Mim.”

3 Se creres, meu amigo, terás a salvação,
Plena paz inundará teu coração;
Escuta a voz de Cristo,
Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos, vinde a Mim.”

423. PODER DE JESUS

1 Se no mundo te sentes cansado,
Enfadado também de viver;
Se alegria não tem a tua alma,
Confessa que sempre Jesus tem poder.
Ele ama e socorre o aflito,
Que esperança no mundo não tem,
Ele quer te salvar meu amigo,
Evitar o perigo, por que tu não vens?
 
Grande amor Deus por ti revelou,
Em Jesus que tuas culpas pagou;
Quantas vezes foi Ele humilhado,
Não sendo culpado, pois nunca pecou.

2 Se no mundo o cristão vai chorando,
Tropeçando c’o peso da cruz,
Mas com fé persistir caminhando,
Terá pela frente um caminho de luz.
Eis a grande esperança do crente;
E de quantos confiam em Deus,
Jesus Cristo é o amigo excelente,
Que salva, perdoa, conduz para o céu.

424. OH! QUE SAUDOSA LEMBRANÇA

1 Oh! Que saudosa lembrança.
Tenho de ti, ó Sião,
Terra que eu tanto amo,
Pois és do meu coração.
Eu para ti voarei,
Quando o Senhor meu voltar,
Pois Ele foi para o céu,
E breve vem me buscar.

Sim, eu porfiarei
Por essa terra de além;
E lá terminarei
As muitas lutas de aquém;
Lá está o meu bom Senhor,
Ao qual eu desejo ver;
Ele é tudo pra mim
E sem Ele não posso viver.

2 Bela, mui bela é a esperança
 
Dos que vigiam por ti,
Pois eles recebem forças
Que só se encontram ali;
Os que procuram chegar
Ao teu regaço, ó Sião,
Livres serão de pecar,
E de toda tentação.

3 Diz a Sagrada Escritura,
Que são formosos os pés,
Daqueles que boas-novas,
Levam para os infiéis.
E se tão belo é falar,
Dessas grandezas aqui,
Que não será o gozar
A graça que existe ali? - A.N.

425. SEGURANÇA

1 Vivo feliz, pois sou de Jesus,
E já desfruto o gozo da luz!
Sou por Jesus, herdeiro de Deus,
Ele me leva à glória dos céus.

Canta, minh’alma, canta ao Senhor!
Rende-Lhe sempre ardente louvor!
Canta, minh’alma, canta ao Senhor!
Rende-Lhe sempre ardente louvor!

2 Ao seu amor eu me submeti,
E extasiado então me senti.
Anjos, descendo, trazem do céu,
Ecos da excelsa graça de Deus.
 
3 Sempre vivendo em seu grande amor,
Me regozijo em meu Salvador.
Esperançoso vivo na luz,
Pela bondade do meu Jesus! - G.B.N.

426. UNIÃO VITAL

1 Duas vidas, Senhor, se unem num só ser,
Duas almas e dois nobres corações;
Pelo amor e afeição mútua assim viver,
Querem juntos na paz ou nas aflições.

Abençoa, Senhor, esta santa união,
Dando graça e favor, faze-a prosperar,
Na alegria, na fé, na consagração,
Que ambos sempre,
só queiram contigo andar

2 Mais um lar que se faz cheio de vigor,
Do caráter cristão, base principal;
Duma vida feliz numa união de amor,
Que abençoa e mantém a paz conjugal.

3 Preparaste, Senhor, para o gozo e paz,
Do teu povo que habita esta terra aqui;
Essa união tão feliz, que amplas bênçãos traz
Gratos, pois, entoamos louvor a Ti! - M.A.S.

427. CONFIANTE EM DEUS

1 Sê tu, em Deus confiante;
Ora muito a Jesus
E alegre, triunfante leva sempre tua cruz.
No Senhor tem esperança,
 
pois te guia Sua mão,
Vem a Ele sem tardança,
E terás consolação

Glória, glória!
Aleluia, aleluia a Jesus!
Aleluia, glória a Jesus!
Glória, glória!
Aleluia, aleluia a Jesus!
Aleluia ao Redentor! Amém.

2 Se aqui és perseguido,
Tens a glória do porvir,
Se estás enfraquecido,
Novas forças hão de vir;
Mesmo que o sol se turbe,
Haja forte furacão,
Sê fiel, não te perturbes,
Crê em Deus de coração. - P.L.M.

428. UM POVO FORTE

1 Eis que surge um povo forte,
Revestido de poder;
E não teme nem a morte,
Quem a Ele pertencer.
E terá sublime sorte,
Pois com Cristo ao céu vai,
Podes tu dizer também:
“Sou um dos tais?”

Um dos tais, um dos tais,
Podes tu também dizer:
“ Sou um dos tais?”
 
Um dos tais, um dos tais,
Podes tu também dizer:
“Sou um dos tais?”

2 No cenáculo reunidos,
O poder buscavam, então;
Pelo amor de Deus unidos
A clamar em oração.
Eis que um vento é descido,
E o fogo do céu cai,
Podes tu dizer também:
“Sou um dos tais?”

3 Este povo destemido,
(São discípulos de Jesus);
Pelo mundo perseguido,
Por levar a sua cruz.
E agora revestido,
Com poder ao mundo sai,
Podes tu dizer também:
“Sou um dos tais?”

4 Oh! Não sejas descuidoso
Pra buscar o dom de Deus,
Dom que te fará ditoso,
Dar-te-á visões do céu.
E Jesus maravilhoso
Proclamando aos outros vai,
Poderás então dizer:
“Sou um dos tais?” - P.L.M.
 
429. NOVO CANTO DE LOUVOR

1 Novo canto de louvor,
Canta já meu coração;
Hino de paz e de amor,
Que me traz consolação.

Ouve quão doce é o louvor,
Ao Cordeiro divinal!
Jesus, canto inspirador,
Harmonia angelical.

3 Este canto novo é,
Cada noite que passar;
Sombras dão lugar à fé,
Se a Deus louvor cantar.

2 Canto hinos de louvor,
Porque Cristo me salvou
Deste mundo enganador,
Sobre a rocha me firmou.

4 Quando o coração vibrar,
Os acordes lá do céu
E da rola a voz soar,
No jardim do nosso Deus.
5 Quando meu Jesus voltar
E levar-me com os seus,
‘Inda eu irei cantar,
Este hino lá nos céus.

6 No céu hino de louvor
Canta a grande multidão.
Vinde às bodas de amor,
Ao banquete do perdão. - E.K. e E.C.
 
430. O MINISTÉRIO SANTO

1 Senhor da ceifa, atende a nossa petição,
Que o teu trabalho siga com mais animação.
Os campos já branquejam, convidam a ceifar,
E mui preciosos frutos na igreja a arrecadar.

2 Somente a Ti compete ceifeiros escolher,
Que façam o serviço, conforme o teu querer.
As mentes, pois, prepara, inflama os corações
E manda bons obreiros pregar às multidões.

3 Se aquele que nos veio para trabalhar aqui,
No ministério santo mandado foi por Ti,
Confirma seu trabalho com bênçãos especiais
E dá-lhe, em ricos frutos, divinas credenciais.

4 Alenta-lhe a esperança, aumenta nele a fé,
Na lida não permitas que lhe vacile o pé.
E cada vez mais forte, mais cheio de fervor,
A todos manifeste a graça do Senhor.
R.H.M

431. MANHÃ GLORIOSA

1 Quão glorioso será o amanhã,
Ao chegar o nosso Redentor,
E as nações unidas como irmãs,
Estarão recebendo o Senhor.

Não haverá necessidade
De luz ou resplendor,
 
Nem o sol dará sua luz,
Nem tampouco o seu calor.
Ali não haverá tristezas,
Nem pranto e nem dor,
Porque, então, Jesus o Rei dos reis,
Para sempre será o Consolador.

2 Esperamos o amanhã glorioso,
Pra saudarmos o nosso Salvador,
E teremos vida esplendorosa,
Com a santa presença do Senhor.

3 O cristão que é fiel e verdadeiro,
E também os obreiros do Senhor,
Formarão a igreja do Cordeiro,
E pra sempre estarão com o Senhor.

432. GLORIOSA LUZ

1 Andava neste mundo abandonado,
Sofrendo grandes dores tão terríveis,
Um dia eu encontrei o Salvador
Que me mostrou as suas mãos } Bis
Por mim feridas lá na cruz.

2 Minha alma estava negra pelas trevas,
Não tinha alegria em minha vida,
Mas Cristo iluminou meu coração
Com sua gloriosa luz } Bis
Que resplandece sem apagar.

3 Agora cantarei alegres hinos,
Louvando ao Deus bendito, Rei da glória,
 
Pois tem me concedido um novo lar
Onde eu irei sempre habitar } Bis
E desfrutar da santa paz.

433. CRISTO SALVA

1 Tu que andas pela vida a soluçar
Com problemas, sem prazer, só a pecar;
Tu, que vives dia e noite a sofrer,
Cristo salva, falta a ti somente crer.

Vem, vem, ó pecador, eis o teu Senhor,
Pronto a te salvar.
Vem, vem, ao bom Jesus,
Ei-Lo em sua cruz para te libertar.

2 Sendo Cristo, sábio guia e amparador,
Deixa o mundo e vem a Ele sem temor;
Sim, tu podes nesse dia resolver,
A segui-Lo para sempre em teu viver.

434. PARA OS MONTES OLHAREI

1 Para os montes olharei,
De onde vem a salvação?
Meu socorro vem de Deus,
O Senhor da criação.

O Senhor é quem te guarda,
Guardará de todo mal,
Tua entrada e saída,
Desde agora até o final.

2 O Senhor é quem te guarda,
 
Sempre à tua destra está,
Nem de dia, nem de noite,
Mal algum te ofenderá.

3 O Senhor é quem te guarda,
Não te deixará cair,
Como a Israel guardava
Não dormiu, nem vai dormir.

435. UMA FLOR GLORIOSA

1 Já achei uma flor gloriosa,
E quem deseja a mesma terá;
A Rosa de Sarom preciosa
Entre mil, mais beleza terá.
No vale de sombra e morte,
Nas alturas de glória e luz,
Esta Rosa será minha sorte,
Precioso pra mim é Jesus!

Precioso pra mim é Jesus!
Precioso pra mim é Jesus!
Eu confesso na vida e na morte,
Que tudo pra mim é Jesus!

2 Já de muitos foi achada a Rosa,
E provado o excelente odor,
E o poder dessa flor gloriosa,
Que dá vida ao vil pecador.
Mui zeloso pela lei foi Saulo,
Perseguia o povo de Deus,
Mas transformado foi em um Paulo,
Pois achou ele a Rosa dos céus.
 
3 Vai buscar a Jesus precioso,
Vai depressa a noite já vem,
E se perdes o amor glorioso,
Será triste pra ti o além.
Esta flor hoje é ofertada,
A quem humildemente a buscar,
Será logo da terra tirada,
Para brilhar em outro lugar. - F.V.

436. COM JESUS

1 Com Jesus estou contente,
Nesta peregrinação.
Nos perigos desta vida,
Ele me dá proteção.

Cantarei a Jesus Cristo,
Ele a vida eterna traz.
Louvarei seu nome excelso,
Que minha alma satisfaz.

2 Seu amor é incomparável,
Revelado sobre a cruz.
Todo o pecador remido,
Cristo para o céu conduz.

3 Quem confia no seu nome,
Gozo tem no coração.
Um futuro mui risonho,
Segurança e salvação.

4 Vem, amigo, a Jesus Cristo,
Crê no seu imenso amor,
Sentirás eternamente
Sua graça e seu favor. - A.L.
 
437. MEU REDENTOR

1 Na cruz, morrendo meu Redentor,
Minhas maldades todas levou,
Se O recebes tens seu amor,
Pois teus pecados Jesus perdoou.

Quando Deus, o sangue vir,
Que Jesus já verteu,
Passará sem te ferir,
No Egito assim sucedeu.

2 Deus quer salvar ao vil malfeitor,
Como promete, sempre fará,
NEle confia, ó pecador,
E pela fé vida nova terás.

3 Breve se finda a tua luz,
E no juízo tu vais entrar,
Não te detenhas, vem a Jesus,
Que teus pecados deseja apagar.

4 Que maravilha, que grande amor!
Se hoje creres, salvo serás,
Cristo te chama, vem pecador,
E gozo eterno no céu fruirás. - F.V.

438. EXULTAÇÃO

1 A Deus demos glória com grande fervor,
Seu Filho bendito por nós todos deu;
A graça concede ao mais vil pecador,
Abrindo-lhe a porta de entrada no céu.
 
Exultai! Exultai! Vinde todos louvar,
A Jesus, Salvador, a Jesus Redentor;
A Deus demos glória, porquanto do céu,
Seu Filho bendito por nós todos deu.

2 Oh! Graça real, foi assim que Jesus,
Morrendo, seu sangue por nós derramou!
Herança nos céus, com os santos em luz,
Comprou-nos Jesus, pois o preço pagou.

3 A crer nos convida tal rasgo de amor,
Nos merecimentos do Filho de Deus;
E quem, pois, confia no seu Salvador,
Vai vê-Lo sentado na glória dos céus. - J.F.

439. MAIS UM OBREIRO

1 Mais um obreiro escuta a tua voz, Jesus,
E quer entrar na luta, seguindo tua luz;
Tem força diminuta, mas crendo em tua cruz,
Os planos executa que teu amor produz.

2 Senhor desperta e chama ceifeiros mais e mais
Pois tua vinha clama por servos mui leais;
Que levem tua fama de amor, perdão e paz,
Ao mundo que Deus ama com graça e amor veraz

3 Ao servo teu dá graça e a vida de poder,
Que a tua obra faça, visando o teu querer;
Protege-o da desgraça de sua fé perder;
Reveste-o da couraça do teu real poder.
 
4 Concede-lhe justiça e um nobre coração,
Que escape à vil cobiça em toda ocasião;
Que tenha fé submissa contigo em comunhão
Fiel na santa lida, vencendo a tentação.
M.A.S.

440. PRIMEIRO QUERO VER MEU
SALVADOR

1 No céu há muita,
Muita coisa que eu anseio ver,
Suas mil belezas, fausto e esplendor,
Mas ao fruir das celestiais moradas o prazer
Primeiro quero ver meu Salvador.

Primeiro quero ver meu Salvador,
Sim, antes dos queridos ao redor,
E então por longos dias,
Que doces alegrias,
Eu quero ver primeiro o Salvador.

2 As ruas de ouro eu quero ver
E os seus novéis portais,
Eu quero ver os paços celestiais,
A árvore da vida e o rio do Senhor,
Mas quero ver primeiro o Salvador.

3 Eu quero ver mamãe,
Estar com ela no jardim,
E os dias idos lembrarei com amor,
Queridos quero ver,
Os quais partiram antes, sim
Mas quero ver primeiro o Salvador.
 
441. VEM JÁ PECADOR

1 Pecador, vê a luz, brilha para ti,
Lá da cruz do Salvador,
Onde a vida deu e do lado seu
Corre sangue redentor.

Ó vem já, como estás!
Vem agora ao Salvador.
Sua vida deu, tudo padeceu,
Não demores, vem já pecador!

2 Na escuridão do jardim orou,
Tão aflito meu Senhor.
Quando pranteou, sangue seu suou,
No Getsêmani em dor.

3 Vê o Salvador co’as feridas mãos
Te chamando, ó pecador!
Vida eterna têm os que nEle creem,
E aceitam o seu amor.

4 Vem a Cristo, vem confessando já
Teus pecados e te ouvirá,
E no coração sentirás o perdão,
Pois Jesus te perdoará. - A.S.

442. UM POUCO MAIS

1 Um pouco mais e partirei
Para onde não há dor.
Um pouco mais e viverei
Com Cristo, o Salvador.
 
Um pouco mais, eu vou saudar
No céu o meu Senhor;
E ali sem fim hei de exaltar
A graça e seu amor.

2 Um pouco mais e eu entrarei
No gozo além do véu;
Com os remidos estarei,
Pra sempre ali no céu.

3 Um pouco mais e encontrarei
Amados e fiéis;
Com eles sempre entoarei
Louvor ao Rei dos reis.

4 Um pouco mais e eu ouvirei
A voz do Salvador,
“Fiel, bom servo, vem entrar
No gozo do Senhor.” - W.E.E.

443. JAMAIS ME ESQUECEREI

1 Jamais eu deixarei de me lembrar,
Dos sofrimentos de Jesus, meu Redentor.
O qual morreu na cruz para salvar,
A alma triste deste pobre pecador.

Pelas suas pisaduras fomos salvos,
E nossas dores sobre Si Ele tomou,
Realmente nossas vis enfermidades,
Nossos pecados lá na cruz Ele expiou.

2 Eu tinha a alma triste em meu viver,
Em agonia, muita dor e opressão,
 
Mas quando ouvi dizer do Nazareno,
Regozijou-se de prazer meu coração.

3 Agora, quero sempre trabalhar,
Levando ao mundo a mensagem de Jesus,
Pois minha redenção custou mui caro.
Custou a vida do Cordeiro lá na cruz.

444. ORANDO QUERO ESTAR

1 Quando Cristo vier da glória,
E lá no céu aparecer.
Oh! Que dia de vitória,
Esse dia glorioso há de ser.

Orando quero estar. } Bis
Orando quero estar sem cessar.
Orando quero estar. } Bis
Esperando meu Salvador voltar.

2 Como as virgens prudentes,
Quero eu também estar;
Com as lâmpadas acesas,
Esperando o meu Cristo voltar.

445. PORQUE TENHO ALEGRIA

1 Eu, no lamaçal do pecado,
Vivia tristonho vagando,
Não tinha prazer nesta vida,
Na morte eu vivia pensando.
Angústias e dores terríveis
O meu coração suportou,
Porém me falaram de Cristo,
 
E Ele, então, me salvou.

É só Jesus Cristo quem salva,
Do pecado e da perdição.
É só Ele, ó meu caro amigo,
Que pode te dar salvação.
As dores que eu tinha se foram
Minha vida se transformou,
Se tenho alegria e tenho prazer,
É porque Jesus me salvou.

2 Minha alma angustiada vivia,
Nas trevas cruéis do pecado,
Mas examinando as Escrituras,
De tudo eu fui libertado.
Quem crer na Palavra de Deus,
Terá vida repleta de luz,
Quem seus mandamentos seguir,
Galardão terá em Jesus.

3 Os tempos estão se cumprindo,
E breve Jesus voltará,
Naquele dia, o Mestre,
Os crentes arrebatará.
Amigo, entrega-te a Cristo,
Estamos no fim da jornada,
Jamais tu irás com Jesus,
Se tens tua alma manchada.

446. QUEM TEM JESUS

1 Quem tem Jesus tem tudo,
Quem não tem, não tem nada;
 
Mas quem tem Jesus Cristo,
No céu já tem morada.

Quem ama este mundo,
Lá no céu não tem nada;
Mas quem tem Jesus Cristo,
No céu já tem morada.

2 Quem tem Jesus tem vida,
Que não se acabará;
Mas quem não tem Jesus,
No céu não entrará.

3 No céu há um tesouro,
Que Jesus tem pra dar;
A quem deixar o mundo,
E a Ele se entregar.

447. AOS PÉS DE CRISTO

1 Aos pés de Cristo eu quero estar,
Benditas horas aí passar,
A voz divina compreender,
Eu quero Cristo comigo ter.

2 Aos pés de Cristo melhor lugar,
Ensino sábio Jesus quer dar,
Jamais desejo melhor viver,
Se posso Cristo comigo ter.

3 Aos pés de Cristo hão de cessar,
As aflições e qualquer pesar;
Os meus problemas sei resolver,
Se posso Cristo comigo ter.
 
4 Bendito o dia quando me achar,
Perante o trono a adorar,
Vou face a face meu Mestre ver,
Pois vou com Cristo no céu viver.

448. ADORAÇÃO

1 Adorai o Rei do universo!
Terra e céus cantai o seu louvor!
Todo o ser no grande mar submerso,
Louve ao Dominador!

Todos juntos O louvemos!
Grande Salvador e Redentor!
Todos O louvemos,
Régio Dominador!

2 Adorai-O, anjos poderosos,
Vós que sua glória contemplais!
Vós remidos já vitoriosos,
Graças rendei-Lhe mais!

3 Sol e lua coros estrelares,
Sua majestade anunciai,
Hostes grandes, centos de milhares,
O seu poder mostrai!

4 Ventos, chuvas, raios, trovoadas,
Revelai o forte Criador!
Vós dizeis, ó serras elevadas:
“Quão grande é meu Senhor!”

5 Altos cedros, grama verdejante,
 
Esta sinfonia aumentai;
Aves, vermes, todo ser gigante,
Gratos a Deus louvai!

6 Homens, jovens, velhos e meninos,
Adorai o vosso Redentor!
Reis e sábios, grandes, pequeninos,
Dai-Lhe veraz louvor! - E.W.

449. SINTO VIDA NO SENHOR

1 Sinto que vivo no Senhor,
Que veio me salvar,
E sua lei, por seu amor,
Desejo sempre guardar.

Habitarei sempre em Jesus,
Firmá-Lo-ei no coração;
Deus, pela fé, em mim produz Perfeição.

2 Sinto que vivo no Senhor,
Em liberdade já,
Jesus me cobre de favor,
Repouso sempre me dá.

3 Sinto que vivo no Senhor,
Na rocha eternal,
Que me sustenta com vigor,
Nas tempestades do mal.

4 Sinto que vivo no Senhor,
E sempre viverei,
Por seu poder consolador,
Em Deus permanecerei. - P.L.M.
 
450. EU CREIO NUM SER

1 Eu creio num ser que fez com poder
O mundo e o céu.
É santo e eterno de amor sempre terno,
E chama-se Deus.
Eu creio num ser que teve o prazer,
De anjos criar,
E numa expansão, que é sua mansão,
Os fez habitar.

2 Eu creio num ser que faz renascer
A vegetação.
A todos atende, de ninguém depende,
Não faz distinção.
Eu creio num ser que é no dizer,
No agir, no pensar,
É justo e bondoso, é Rei amoroso,
Oh! Glória sem par.

3 Eu creio num ser que faz perecer
O império do mal.
Destrói o pecado, abate o exaltado,
Condena o carnal.
Eu creio num ser, que deu a morrer
Seu Filho Jesus,
O qual padeceu, seu sangue verteu,
Por nós lá na cruz.

4 Eu creio num ser que ensina vencer
A vil tentação.
Com força capaz detém Satanás,
Na eterna prisão.
 
Eu creio num ser que pode suster
O mundo e o céu.
É santo, é eterno, de amor sempre terno
E chama-se Deus!

451. COMO ANDAR

1 Peregrinos, quais estrangeiros,
Nós seguimos pelo mundo a viajar;
Aqui há trevas e iniquidade,
Aqui há lutas contra a maldade;
Peregrinos, quais estrangeiros,
Nós seguimos pelo mundo a viajar.

2 Do adversário aqui é o reino,
É com ele que nós temos de lutar;
Astucioso, é também malvado,
E nos incita para o pecado;
Quais bons servos, quais bons soldados,
Nosso Rei nos manda sempre pelejar.

3 E na pátria, para onde vamos,
Nem ciladas, nem contendas haverá;
Só alegria, só caridade,
E só descanso na santidade;
Animosos e esperançosos,
Nós seguimos pelo mundo a transitar.

4 Quão glorioso, o lugar ditoso,
Onde vamos nós estar com Cristo, o Rei;
Pra seu semblante na luz fitarmos,
E da presença de Deus gozarmos;
Cidadãos, pois, daquela pátria,
Nós seguimos pelo mundo a caminhar. - R.H.
 
452. O VALE DE BÊNÇÃO

1 Eu desci para o vale de bênção e paz,
Onde sinto comigo Jesus.
Seu sangue aos humildes garante perdão,
Seu Espírito os enche de luz.

Entrai neste vale de bênção e paz,
Onde Cristo revela afeição.
Aceitai, abraçai, confessai-O,
Publicai que nEle há salvação.

2 Há prazer neste vale de bênção e paz,
Abundância em grau liberal.
O cansado recebe alimento e vigor,
E o triste, consolo real.

3 Há ternura no vale de bênção e paz,
E riquezas de incrível amor.
Mas são só os fiéis os que podem contar,
Essa graça do bom Salvador.

4 Há canções neste vale de bênção e paz,
E os anjos desejam se unir,
A cantar com os homens o excelso amor,
De Jesus que nos veio remir.

453. O AMOR DE DEUS NÃO FALHA

1 Eu andava neste mundo errante,
Desesperado eu vivia a sofrer.
Apegado ao amor deste mundo
Que jamais me pode satisfazer.
 
O amor de uma mãe pode falhar,
O amor de um pai também,
Mas o amor de Deus
sobre a minha vida já,
Confirmou que jamais falha a alguém.

2 Muitas vezes somos vacilantes,
Desconfiamos das promessas do Senhor.
Deus é bom, Ele não tarda e não falha,
Ele tem coração cheio de amor.

3 Se tu andas neste mundo errante,
Jesus Cristo é quem pode te salvar.
Pois em teu coração de iniquidade,
Só o amor de Deus pode penetrar.

454. TORMENTA

1 Senhor, Tu vês que a jornada é longa,
Enquanto passa o tempo para prosseguir,
Com tua mão divina segurando a minha,
Eu vencerei e contigo hei de ser feliz.

É na tormenta que se pensa num abrigo,
É na tormenta que se pensa num amigo,
É na tormenta, no perigo que se pensa,
No vendaval, Senhor,
Eu quero estar contigo.

2 Se nesta estrada há espinhos cruciantes,
Querendo sempre muitas vezes me impedir
O teu amor, o teu poder e a tua graça,
Me bastarão, eu viverei muito feliz.
 
455. PELO SANGUE

1 Pelo mundo brilha a luz,
Desde que morreu Jesus,
Pendurado lá na cruz do Calvário.
Os pecados carregou
E da culpa nos livrou,
Com o sangue que manou no Calvário.

Pelo sangue, pelo sangue,
Somos redimidos, sim,
Pelo sangue carmesim;
Pelo sangue, pelo sangue,
Pelo sangue de Jesus no Calvário!

2 Antes tinha mui temor,
Mas agora tenho amor,
Pois compreendo o valor do Calvário.
Eu vivi na perdição,
Mas achei a salvação,
Pela grande redenção: o Calvário!

3 És um grande pecador?
Eis aqui teu Salvador!
Tema do bom pregador: o Calvário!
O Cordeiro divinal
Padeceu na cruz teu mal,
E oferece graça tal, no Calvário. - P.L.M.

456. DORMIR EM CRISTO

1 Dormir em Cristo é muito bom,
Já livre de perturbação,
 
Fruindo assim ditoso dom,
Do mundo ter libertação.

2 Dormindo em Cristo, o nosso irmão,
Já livre está de todo o mal,
Não sofre dor, nem tentação,
Já goza a vida perenal.

3 Dormindo em Cristo, o nosso irmão,
Bem junto está do Salvador,
Já goza a santa comunhão,
Com os remidos do Senhor.

4 Dormir em Cristo é estar em paz,
O despertar supremo bem,
Pois Ele transportar-nos faz,
Ao gozo divinal do além. - W.E.E.

457. LÁ NO CALVÁRIO

1 Lá no Calvário sobre a cruz Jesus morreu,
Por meus pecados, Ele ali sofreu;
Cruel agonia padeceu meu Salvador,
Quanto amor sentia por um pecador.

Cristo, ó Cristo,
Quão profundo é o teu amor.
Cristo, ó Cristo,
Deus e Salvador.

2 Ó tristes almas, hoje erguei-vos a cantar,
Cristo deu provas que Deus sabe amar;
Pobres pecadores com amor tão divinal,
Tributai louvores, eis vencido o mal.
 
458. JESUS É O CAMINHO

1 Eu sei que Jesus é o caminho,
Que vai para o céu, o santo lugar,
Que só entrará o remido,
E a vida eterna sempre gozará.

Sim, vou na senda traçada, } Bis
Que me deixou Jesus o Senhor.

2 Eu sei que Jesus é a verdade,
Que veio ao mundo para libertar,
A alma cansada e aflita,
Que só mesmo Ele poderá salvar.

3 Eu sei que Jesus é a vida,
E quem nEle crer nunca mais morrerá,
O corpo tornando-se em pó,
No último dia ressuscitará.

459. QUANDO ME LEMBRO DE JESUS

1 Quando me lembro do meu Senhor,
E como sofreu o meu Rei;
Quero servi-Lo cada vez melhor,
Eu nunca a Jesus deixarei.

Não, não, não, não, não! } Bis
Eu nunca Jesus deixarei.

2 Lá no Calvário morreu Jesus,
Morreu pendurado meu Rei;
Quero servi-Lo de coração,
Eu nunca a Jesus deixarei.
 
460. CÉU AZUL

1 Além do céu azul foi Jesus preparar,
Um lar pra dar a quem a vitória alcançar;
Anelo conseguir a vida no porvir,
Com fé no meu Senhor Jesus.

2 Bem sei que eu de mim nada tenho pra dar
Mas sei que meu Jesus já me veio salvar;
Agora quero eu ter fé no coração,
Até seu rosto ver além.

3 Quando eu chegar ao céu, onde reina a luz
Então eu sentarei perto de meu Jesus;
Pois lá eu não terei tristeza e nem dor,
De lá eu jamais voltarei.

461. DORMINDO NO SENHOR

1 Dormindo no Senhor,
Bendito é nosso irmão,
Perante o trono, vencedor,
Desfruta a salvação.

2 Dormindo no Senhor,
Liberto já do mal,
Deixando o mundo e seu labor,
Descansa em paz real.

3 Dormindo no Senhor,
Oh! Santa e calma paz!
O gozo do divino amor,
Sua alma satisfaz.
 
4 Dormindo no Senhor,
É doce assim morrer,
Do crente a morte é sem terror,
É ir com Deus viver.

5 Os mortos no Senhor
Hão de ressuscitar,
Ó vem, bendito Salvador!
Teus santos acordar.

6 Os mortos viverão,
E os vivos com fulgor,
Ao teu encontro subirão,
Não tardes, ó Senhor! - S.P.K.

462. ESCRAVA RESGATADA

1 Eis a escrava resgatada,
Grande preço Cristo deu,
Não foi ouro, nem foi prata,
Foi seu sangue que verteu.

De maneira tal amaste,
Que por mim, Senhor, morreste;
Pra remir-me do pecado,
Tu sofreste em meu lugar.

2 Pois agora que sou tua,
Sem jamais a Ti perder,
Quero, meu Senhor, servir-Te,
Grata e só por Ti viver.
 
3 Quero receber teu jugo,
Em teus passos caminhar,
Só a Ti eu me subjugo,
Vou contigo em paz morar.

4 Eis que estou aqui na terra,
Esperando o teu voltar;
Levarás então a escrava,
Que no céu vai habitar. - J.J.P.R.

463. UM POBRE CEGO

1 Um pobre cego à beira de uma estrada,
Envolto em trapos, trevas e desdém,
Pedia esmola de alma angustiada,
Veio Jesus e trouxe a luz e o bem.

Ao vir Jesus a tempestade cessa,
Ao vir Jesus as lágrimas se vão;
Ele transforma toda nossa vida,
Iluminando a negra escuridão.

2 Hoje também o pecador depara,
Em Cristo livramento da aflição,
Em meio à tentação que o destroçara,
Veio Jesus e trouxe a salvação.

464. O PEREGRINO NA TERRA

1 Sou peregrino na terra,
E longe estou do meu lar.
Minh’alma anelante espera
Que Cristo a venha buscar.
Aqui só há descrença,
 
As lutas não têm fim,
Mas de Jesus a presença,
Glória será para mim!

No céu de luz vou descansar,
Com meu Jesus hei de morar.

2 Em Cristo tendo já crido,
Só pela fé viverei,
Pois Deus tem me prometido,
Que no céu descansarei.
Eu tenho permanente
O bom Consolador,
Guiando-me brandamente
À fonte viva de amor.

3 Embora, às vezes o crente,
As dores sofra da cruz,
Gozo terá permanente,
Quando no céu vir Jesus,
De glória coroado,
No trono divinal,
Por anjos sempre louvado,
Num coro celestial. - P.L.M.

465. CREIO EU NA BÍBLIA

1 Creio eu na Bíblia, o livro do Senhor,
Pois de Jesus Cristo mostra o doce amor;
Todos meus pecados apagados estão,
Paz e gozo tenho em meu coração.

Creio eu na Bíblia, livro de meu Deus,
Para mim a Bíblia é o maná dos céus.
 
Mostra-me o caminho para o lar celestial,
Acho eu na Bíblia graça divinal.

2 Creio eu na Bíblia, ensina-me a cantar,
Cantos de vitória e de amor sem par;
Lindas melodias eu cantando vou,
Porque redimido pelo sangue estou.

3 Só a santa Bíblia a santidade dá,
Este dom de Cristo prometido já;
Todos os que buscam plena salvação,
Estas bênçãos, só em Cristo acharão.

4 Lemos hoje a Bíblia pra todo pecador,
Para que encontre Cristo, o Salvador;
Sendo sua vida livre de pecar,
O divino livro ele vai honrar. - P.L.M.

466. BREVE VEREI O BOM JESUS

1 Breve no céu, Jesus há de aparecer,
Em gloriosa luz, todos O hão de ver.
Naquele dia, então, eu hei de receber,
De Cristo o galardão. Oh! Que prazer!

Breve verei o bom Jesus,
E viverei em plena luz;
No lindo céu eu gozarei,
De toda dor, por Deus livre serei.

2 Na vinda do Senhor irei eu receber,
Do seu eterno amor, repouso e prazer.
Disso, meu bom Jesus, tem me falado já,
 
E da celeste luz de Jeová.

3 Na vinda do Senhor desfrutarei prazer,
Quando meu Salvador em glória aparecer.
Eis que Ele breve vem, os santos levará,
Para a mansão de além, donde virá. - P.L.M.

467. OBRA SANTA

1 Obra santa do Espírito,
Esta causa é do Senhor,
Como vento impetuoso,
Como fogo abrasador.
Estamos sobre terra santa,
Reverência e muito amor,
Esta obra é decisiva,
Vigilância e destemor.

Ninguém detém é obra santa. } Bis
Nem Satã e o mundo todo
Pode apagar este ardor,
Ninguém detém é obra santa,
Esta causa é do Senhor.

2 Eis o noivo vem chegando,
Exalando suave odor,
Já se sente o perfume
Da unção do Salvador.
E a noiva ataviada,
De pureza e esplendor,
Aguardando entrar nas bodas,
Pra reinar com seu Senhor.
 
468. TRABALHAI E ORAI

1 Eu quero trabalhar pra meu Senhor,
Levando a Palavra com amor;
Quero eu cantar e orar,
E ocupado quero estar,
Sim, na vinha do Senhor.

Trabalhai e orai,
Na seara e na vinha do Senhor;
Meu desejo é orar,
E ocupado quero estar,
Sim, na vinha do Senhor.

2 Eu quero cada dia trabalhar,
Escravos do pecado libertar,
Conduzi-los a Jesus,
Nosso guia, nossa luz,
Sim, na vinha do Senhor.

3 Eu quero ser obreiro de valor,
Confiando no poder do Salvador;
Se quiseres trabalhar,
Acharás também lugar,
Sim, na vinha do Senhor. - J.T.L.

469. A MINHA CASA

1 A minha casa humilde aqui,
Não é como as outras mansões que já vi,
Mas não importa, os anjos ali,
Estão preparando um palácio pra mim.
 
Eu tenho uma casa naquela cidade,
Resplandecente com celeste fulgor.
Da minha pátria eu tenho saudade,
Hei de estar com Jesus meu Senhor.

2 Aqui na terra as lutas não cessam,
As tentações me atacam sem fim,
Mas muito em breve de tudo me esqueço,
Com as delícias preparadas pra mim.

3 Não me julgues pobre,
nem desamparado,
Peregrinando com Cristo eu vou,
Não estou triste nem desanimado,
Participante de um reino eu sou.

470. SE QUERES SER FELIZ

1 Se queres ser feliz, muito feliz,
Dá teu coração a Jesus.
Se queres ser feliz, muito feliz,
Dá teu coração a Jesus.

Teus pecados Ele apaga,
Por seu sublime amor,
Transformará teu ser,
Serás um vencedor.
Se queres ser feliz, muito feliz
Dá teu coração a Jesus.

471. O FIM VEM, CUIDADO!

1 O fim de todas as coisas vem,
 
Não tarda, cuidado!
Não queiras, hoje,
Recusar a graça do Salvador
Procura bem depressa ficar abrigado,
No sangue do Cordeiro, no sangue remidor.

Que sangue precioso,
saiu de meu Jesus!
Que sangue glorioso, vertido foi na cruz!

2 O fundamento do cristão é a rocha eleita,
Por isso pode resistir
Os ventos da tentação;
A todo o que sincero a Cristo aceita,
O sangue do Cordeiro garante salvação.

3 Quem, pois, ouvir há de viver com
Cristo na glória,
Quem não ouvir há de morrer,
tormentos padecerá;
Pois quem deseja sobre o mal a vitória,
No sangue do Cordeiro poder encontrará.
P.L.M.

472. CIDADE SANTA

1 Pra Jerusalém vou marchando,
Com Cristo Jesus, meu Senhor;
E alegremente cantando,
Louvores ao meu Salvador.

Jerusalém, terra santa,
É Deus o teu construtor;
 
Morada de todos os crentes,
Em Cristo Jesus, meu Senhor.

2 Às vezes com muita saudade,
As lágrimas querem cair.
Desejo chegar à cidade,
De glória, celeste porvir.

3 Os entes queridos que foram,
Espero também encontrar.
Depois da jornada completa,
Jamais vamos nos separar. - E.P.

473. QUE MENSAGEM LINDA

1 Que mensagem linda e santa,
Vem da morte de Jesus.
Muitas vezes já contada,
Sempre traz divina luz.

Oh! Que mensagem linda,
Traz Cristo ao pecador!
Da morte libertado,
Tem vida em seu amor.

2 Salvação e paz perfeita,
Deus outorga ao pecador.
Em Jesus glorificado,
Mostra Deus o seu favor.

3 Vem o dia mui glorioso
Em que Cristo voltará,
Do sofrer ao seu descanso
Os remidos levará. - W.S.
 
474. OH! MEU JESUS

1 Ó meu Jesus, quando lutas
No caminho encontrar,
A tua mão divina vem me ajudar;
Não temerei amparado por Ti mesmo,
Meu Jesus
Ó Salvador, a vitória me vem por tua luz.
Por Ti espero somente, meu Senhor,
Para andar de valor em valor;
Ó meu Jesus, minhas forças
Hei de ver mais aumentar,
Tendo a fé, tua graça me há de bastar.

2 Ó meu Jesus,
Encostado em teu braço vou andar
E com amor na sã Palavra meditar;
Sempre assim, na peleja,
Por Jesus eu vencerei
E pela fé, abrigado do mal estarei.
Já bem armado as trevas desfarei,
Pelo poder de Jesus, o meu Rei;
Ó meu Jesus, que me dás
No coração do teu amor,
Hei de Te ver glorioso, no céu d’esplendor!

3 Ó meu Jesus, o teu nome invocarei
Com mui amor,
Todo o poder Te foi entregue, Salvador;
De todo o ser, o joelho ante Ti se dobrará,
Que és o Senhor, toda língua testificará.
Os nossos pés, Salvador, queiras firmar,
Na rocha que não se pode abalar;
Ó meu Jesus, tua graça
 
Quero sempre procurar,
‘Té que eu vá nos teus braços,
Enfim repousar. - P.L.M.

475. OUVINDO JESUS

1 Disse Jesus: “Ide por todo o mundo
E pregai o eterno dom,
Da salvação, que com amor profundo,
Dá o Deus gracioso e bom;
Tendo na cruz a afirmação do amor,
Proclamai o dom do Redentor.
Oh! Conquistai
Almas perdidas, buscai
O pecador, enfermo, quase moribundo.”

Vamos irmãos levar,
Essa luz ao mundo inteiro!
Vamos irmãos contar,
Que esse dom é verdadeiro!
Vamos irmãos pregar,
Mui confiados no Cordeiro,
Que na cruz já fez,
A nossa redenção!

2 Todos unidos neste grande intento,
Proclamemos salvação!
Sem recuar, sempre mostrando alento,
Sim, cumpramos a missão
Que o Salvador, Cristo Jesus nos deu.
Ele está também no posto seu, Diz-nos o Rei:
“Sempre convosco estarei.”
Vamos irmãos, por Cristo, neste pensamento
 
3 Firmes, levemos a mensagem santa
Do evangelho de Jesus!
Esta mensagem divinal que encanta
E que o pecador conduz;
Cheio de bênçãos do glorioso Deus,
Que descobre os escolhidos seus;
Cheio de amor, Traz-nos do céu o fragor
Da compaixão de Deus e dá-nos graça tanta!
M.A.S.

476. UM PECADOR REMIDO

1 Era um pecador andava sem Jesus,
Não tinha esperança, nem divina luz;
Hoje, sou remido, Cristo me salvou,
Co’o seu sangue me lavou!

Que amor me concedeu Jesus,
Gozo santo e celeste luz;
Cristo breve do céu descerá,
E consigo, então, me levará.

2 O Consolador já veio em mim morar,
A Palavra santa veio iluminar;
Quero ser guiado por tão clara luz,
Que a Cristo me conduz.

3 Vem, Jesus amado, vem sem demorar,
Eu estou ansioso pra no céu entrar;
Vem, sem mais tardança, faz raiar a luz,
“Ora, vem, Senhor Jesus!”

4 Queres pecador, gozar a salvação?
Vem a Cristo hoje receber perdão,
 
Cristo te aceita, pobre pecador,
Nos seus braços de amor. - P.L.M.

477.   A VITÓRIA É NOSSA

1 A vitória é nossa pelo sangue de Jesus.
A vitória é nossa pelo sangue de Jesus.

Seu poder é imenso para nos salvar;
} Bis
Operando Ele, quem impedirá?

478. A ALMA ABATIDA

1 Se tu minh’alma a Deus suplicas,
E não recebes, confiando fica,
Em suas promessas que são mui ricas,
E infalíveis pra te valer.

Por que te abates, ó minha alma?
E te comoves perdendo a calma?
Não tenhas medo em Deus espera,
Porque bem cedo Jesus virá.

2 Ele intercede por ti, minh’alma,
Espera nEle com fé e calma,
Jesus de todos teus males salva,
E te abençoa dos altos céus.

3 Terás em breve as dores findas,
No dia alegre da sua vinda,
Se Cristo tarda, espera ainda,
Mais um pouquinho e O verás. - P.L.M.
 
479. LAÇOS BENDITOS

1 Benditos laços são os do fraterno amor,
Que nesta santa comunhão nos unem ao Senhor

2 Ao mesmo trono vão, as nossas petições,
É mútuo o gozo ou a aflição dos nossos corações.

3 Aqui tudo é comum, o rir e o prantear;
Em Cristo somos todos um no gozo e no lidar.

4 Se desta santa união nos vamos separar,
No céu, eterna comunhão, havemos de gozar.
A.H.S.

480. SUBINDO VOU

Subindo vou, sim vou, subindo vou,
A encontrar Jesus nos céus, subindo vou;
A trombeta ouvirei, este mundo deixarei,
Transformado em glória vou, subindo vou!

481. VEM, Ó PRÓDIGO

1 Vem, ó pródigo, vem sem tardar,
Te chama Deus,
Ouve-O chamando, sim, chamando a ti;
Tu que vagas errante
Escuta a voz dos céus,
Oh! Escuta a voz de amor.

Deus espera por ti, perdido pródigo, vem;
Deus espera por ti, perdido pródigo, vem.
 
2 Com paciência e ternura
Te chama o Senhor,
Ouve-O chamando sim, chamando a ti;
Vem enquanto te chama o meigo Salvador,
Oh! Escuta a voz de amor.

3 Lá na casa do Pai, abundância há de pão,
Ouve-O chamando, sim, chamando a ti;
Já está pronta a mesa com toda a provisão,
Oh! Escuta a voz de amor. - H.S.

482. CAMINHANDO EU VOU

1 Caminhando eu vou para Canaã. } 3 vezes
Glória a Deus! Caminhando eu vou para Canaã

2 Se você não vai, não impeça a mim. } 3 vezes
Glória a Deus! Caminhando eu vou para Canaã

483. A PAZ DO CÉU

1 Maravilhoso e sublime pra mim,
Que nunca me esquecerei,
Dia glorioso em que Cristo senti,
E o coração lhe entreguei.
Oh! Quão precioso amigo Ele é,
Salvou-me da perdição,
Tirando as culpas e trevas,
Livrando e trazendo-me pleno perdão.

A paz do céu encheu meu coração,
Quando Jesus me deu a salvação,
Minh’alma, então, lavou,
 
Sua luz em mim raiou,
A paz do céu encheu meu coração.

2 Grande esperança Jesus já me deu,
Que não desvanecerá,
Há uma morada gloriosa no céu,
Que breve minha será.
Tudo porque neste dia feliz,
O meu Senhor aceitei,
Grandes riquezas e bênçãos celestes
Das mãos divinais alcancei.

484. RICA PROMESSA

1 Oh! Como é grande e doce a promessa
Do Salvador Jesus, nosso Rei!
Ao que confia na sua graça,
Ele diz: “Nunca te deixarei.”

“Oh! Não temas. Oh! Não temas,
Pois Eu contigo sempre serei!
Oh! Não temas. Oh! Não temas,
Pois Eu nunca te deixarei!”

2 “Eu sou teu Deus e para livrar-te,
Sempre contigo Eu estarei!
Não temas, pois, porque bem seguro,
Eu pela mão te conduzirei!”

3 “Para remir-te dei o meu sangue,
Pelo teu nome Eu te chamei;
Meu para sempre tu és agora;
Crê, pois, que nunca te deixarei.”
 
4 “Eras indigno, mas escolhi-te;
Não temas, pois Eu muito te amei;
Quem dos meus braços pode arrancar-te?
Sempre seguro te guardarei. “ - H.M.W.

485. MAIS DE CRISTO

Eu quero mais e mais de Cristo,
Eu quero mais do seu poder,
Eu quero mais da sua presença,
Eu quero mais do seu viver.

486. EU CONFIO FIRMEMENTE

1 Eu confio firmemente,
Que no céu vou descansar
Com Jesus alegremente, aleluia!
Que prazer celeste sente
A minh’alma em pensar,
Na glória que no céu eu vou gozar.

Que eterna glória vou no céu gozar!
Com Jesus que do pecado me salvou;
Santa paz e alegria lá no céu vou desfrutar
Eterna glória Cristo me comprou.

2 No céu vou ver o Cordeiro,
Que por mim quis expirar,
Pendurado no madeiro, aleluia!
Que me fez também herdeiro,
Do que nunca vai murchar,
Da glória que no céu eu vou gozar.
 
3 De Jesus o rosto santo,
No céu hei de contemplar,
Onde não há dor ou pranto, aleluia!
Mas, sim, um sublime canto,
Que pra sempre vai soar,
Na glória que no céu eu vou gozar.

4 Quando for ao céu chegado,
E a glória alcançar,
Por ter Cristo ao meu lado, aleluia!
No seu trono assentado,
A Jesus vou adorar,
Eterna glória vou no céu gozar. - P.L.M.

487. CONSAGRADO AO SENHOR

1 Minha vida seja, sim,
Consagrada a Ti, Senhor;
Possas sempre, Tu, por mim,
Operar o teu amor

A minh‘alma lava Salvador,
No teu sangue puro, carmesim;
Minha vida toma para ser, Senhor,
Tua para sempre, sim.

2 Que meus pés somente vão,
Onde os santos possam ir;
Numa eternal canção,
Minha voz se faça ouvir.

3 Seja o meu tempo já,
Consagrado em teu labor;
 
Que meus lábios, Jeová,
Falem só do teu amor.

4 Toma, ó Deus, o meu querer,
Faze-o teu, ó Salvador;
Hoje habita no meu ser,
Enche-me do teu fervor.

5 Ó recebe-me, Senhor,
Quando venho me prostrar;
A teus pés, ó Salvador,
Hoje vem me consagrar. - P.L.M.

488. JÁ SE FOI

Já se foi, já se foi, já se foi,
Todo peso da minh’alma já se foi.
Meu Jesus o levou, sobre a cruz expiou,
Já se foi, já se foi, já se foi.
Todo peso da minh’alma já se foi.

489. O CORDEIRO DE DEUS

1 Vejo um homem na cruz pendurado,
A derramar sangue por meu pecado,
É o Cordeiro de Deus imolado,
Que por mim sofre grandíssima dor;
Quanto padece na cruz, no altar,
Cristo Jesus, o meu bom Salvador,
Para fazer-me um tesouro herdar,
No santo reino do Senhor.

2 Em oração, quando rompe a alva,
 
Sinto remorsos no fundo da alma,
Porque na cruz sofreu Cristo com calma,
Todo castigo, por mim pecador;
Quis o supremo Pai determinar
Tão cruel morte ao meu Salvador,
Para no céu conceder-me lugar,
Junto de Cristo Redentor.

3 Oh! Quanta dor não sentiu o Eterno,
Quando nos deu Cristo, meigo e terno!
Para minh’alma salvar do inferno,
Por mim morreu o meu bom Salvador;
Os meus pecados na cruz expiou,
E morte horrenda sofreu por amor,
Mas sobre Si minha culpa tomou,
O meu amado Redentor.

4 Faz, Jesus Cristo, que eu mais Te ame,
E mais e mais tua graça proclame;
Livra-me de todos fortes liames,
Que sempre tece o vil tentador;
Sobre o altar por mim Cristo subiu,
Oferecendo holocausto de amor,
Qual um cordeiro, na cruz sucumbiu,
Cristo Jesus meu Salvador. - P.L.M.

490. DERRAMA TEU ESPÍRITO

1 Derrama sobre nós o teu Espírito,
Como fizeste em Jerusalém,
À tua grei, ó manda o mesmo fogo,
} Bis
Indispensável para nós também!

2 Derrama sobre nós o teu Espírito
 
Como em casa do centurião,
E dá-nos o poder da tua Palavra. } Bis
Fazendo a luz brilhar na escuridão.

3 Derrama sobre nós o teu Espírito
E dá-nos hoje, muitas conversões,
Ó deixa-nos sentir poder celeste,
} Bis
E vivifica nossos corações.

4 Derrama sobre nós o teu Espírito,
E aos que sofrem dá tua proteção,
Ao orar ficamos em amor unidos,
} Bis
Para obter a prometida unção.

5 Desperta Jesus Cristo os que dormem,
O mui profundo sono do jardim,
Como operaste nos antigos tempos,
} Bis
Com teu poder nos guia até o fim.

491. ABRE A PORTA

Abre a porta do teu coração,
E deixa Cristo entrar,
Ele te dará salvação,
Para o céu te levará.
Abre a porta do teu coração,
E deixa Cristo em ti habitar,
Abre a porta do teu coração,
Que Jesus te abençoará!

Abre a porta, abre a porta,
Abre a porta do teu coração.
Abre a porta, abre a porta,
Que Jesus te dará salvação.
 
492. SOIS BEM-VINDOS

1 Nossas vozes jubilosas
Elevamos com fervor,
Pela vinda amistosa
Dos obreiros do Senhor.

Sois bem-vindos, sois bem-vindos,
Campeões de Jeová!
Parabéns, mas não fingidos,
A congregação vos dá.

2 Recebei os lutadores,
Da verdade, do amor,
Demos a Jesus louvores
Que os trouxe com vigor.

3 Abraçai os bons soldados
Das fileiras de Jesus,
Aos que lutam denodados
Para difundir a luz.

4 Dos fiéis, é bem superno
Trabalhai sem dilação,
Pra fazer que o Rei eterno
Reine em cada coração. - P.L.M.

493. A FONTE TRANSBORDANTE

1 Oh! Que fonte transbordante!
Mais profunda que o mar,
É de Deus o amor imenso,
Que Jesus me veio dar.
 
Ele me abriu a porta e me reconciliou,
Por seu sangue derramado,
Para Deus me consagrou.

2 Como a pomba perseguida
E cansada estava eu,
Mas Jesus jamais rejeita,
Quem buscar abrigo seu.

3 Graça abundantemente
Sobre mim já derramou;
Onde abundou pecado,
Graça superabundou.

4 Quando alvorecer meu dia
Com Jesus irei p’ro céu,
E O exaltarei pra sempre,
Pois salvou um perdido réu. - S.N.

494. SANTO ESPÍRITO

Santo Espírito, enche a minha vida,
Pois por Cristo eu quero brilhar.
Santo Espírito, enche a minha vida,
Usa-me as almas a ganhar.

Aleluia! Aleluia!
Aleluia dou ao Cristo Rei!
Aleluia! Aleluia! Aleluia, dou ao Rei!

495. NÃO VOU FICAR SOZINHO

1 Não vou ficar sozinho,
Agora sou feliz,
 
Com Cristo no meu coração.
Ele é meu grande amigo,
Não temo o perigo,
Com Cristo no meu coração!

Oh! Eu sou feliz!
Agora vou cantar,
Pois contente estou,
Com meu Salvador
Feliz agora, então, eu viverei.

2 Jesus há muito tempo,
Morreu em uma cruz,
Morreu só para me salvar.
Seu sangue derramou,
Lavando os meu pecados,
E desta forma agora salvo estou.

496. ELE SOFREU POR MIM

1 Eu li que Jesus fora preso,
De dor a minh’alma vibrou,
Eu antes, assim não sentia,
Agora, isto a mim empolgou.
Eu li que Ele foi conduzido,
À corte de Jerusalém,
Ali padeceu grande afronta,
Foi coroado de espinhos também.

Eu sei que eu era culpado,
Mas Ele sofreu já por mim.
Eu sei que Ele era inocente,
Padecendo tudo assim.
 
2 Eu li que Jesus foi julgado,
U’a cruz mui pesada levou,
E nela por mim expirando,
Os meus vis pecados tomou.
Enquanto na cruz pendurado,
U’a lança o seu lado furou,
Na esponja Lhe deram vinagre,
E Ele por mim o tragou.

3 Depois, José de Arimateia,
E outros discípulos também,
Puseram-No em um sepulcro,
E os guardas vigiavam bem.
Enquanto no mundo Ele disse,
Que havia de ressuscitar,
E Deus fez, então, um milagre
Fazendo-O dos mortos tornar.

4 Os guardas ainda vigiavam,
Quando um anjo veio dos céus,
E a pedra que estava na porta,
Com grande poder removeu.
Depressa os laços caíram,
O plano de Deus era assim,
A luz e a vida resplendem,
E isto foi tudo por mim.

497. SOBRE AS ONDAS DO MAR

1 Oh! Por que duvidar,
Sobre as ondas do mar,
Quando Cristo o caminho abriu?
Quando forçado és,
 
Contra as ondas lutar,
Seu amor a ti quer revelar.

Solta o cabo da nau,
Toma os remos na mão,
E navega com fé em Jesus;
E então tu verás, que bonança se faz,
Pois com Ele seguro serás.

2 Trevas vêm te assustar,
Tempestades do mar?
Da montanha o Mestre te vê.
E na tribulação,
Ele vem socorrer,
Sua mão bem te pode suster.

3 Podes tu recordar,
Maravilhas sem par?
No deserto ao povo fartou.
E o mesmo poder,
Ele sempre terá,
Pois não muda e não falhará.

4 Quando pedes mais fé,
Ele ouve, ó crê!
Mesmo sendo em tribulação.
Quando a mão de poder,
O teu ego tirar,
Sobre as ondas poderás andar. - E.J. e F.S.
 
498. O SENHOR DA CEIFA CHAMA

1 O Senhor da ceifa está chamando,
“Quem quer ir por Mim a procurar,
Almas que no mundo vão chorando,
Sem da salvação participar?”

Fala Deus, fala Deus!
Toca-me com brasas do altar.
Fala Deus, fala Deus!
Sim, alegre atendo ao teu mandar.

2 O profeta a Deus se aproximando,
Considera-se um pecador,
Mas o fogo santo o queimando,
Torna-o útil para o seu Senhor.

3 Muitos são os que vão expirando,
Sem ter esperança de ver Deus,
Vai depressa lhes anunciando,
Que Jesus os leva para os céus.

4 Breve os trabalhos serão findos,
Bênçãos vão os servos desfrutar,
E Jesus os saudará: “bem-vindos”,
Esta glória espero alcançar. - O.N.

499. QUE A BELEZA DE CRISTO

Que a beleza de Cristo se veja em mim,
Toda a sua admirável pureza e amor.
Ó Tu, chama divina, todo o meu ser refina,
‘Té que a beleza de Cristo se veja em mim.
 
500. IGREJA DE CRISTO PENTECOSTAL
NO BRASIL

Na santa Igreja que Deus preparou
Nós estamos firmes e cheios de fervor
Pela fé lutamos esperando vencer
E nos santos caminhos
De Jesus permanecer

Igreja de Cristo Pentecostal no Brasil
Luta jubilosa em marcha triunfal
Cheia de fé e de contentamento
Esperando Jesus} Bis
Aparecer cada momento

Estamos alegres dando glória a Deus
Pois Jesus nos ouve lá dos altos céus
Ele é quem nos livra do vil tentador
Estamos nas promessas
Do Santo Consolador

Oh que alegria para nós será
Quando Jesus Cristo nos vier buscar
Somos os primeiros da ressurreição
Vestidas vestes brancas
E com palmas na mão.
Antônio Joaquim Ferreira
