1 Tempo de ser santo tu deves tomar,
Viver com teu Mestre, seu livro estudar,
Andar com seu povo e aos fracos valer,
As bênçãos celestes de Deus sempre obter.
2 Tempo de ser puro tu deves achar,
A sós sempre orando, com Cristo ficar,
Teus olhos bem fitos em Deus sempre ter,
Na tua conduta provar seu poder.
3 Tempo de ser forte tu deves buscar,
O Mestre seguindo por onde guiar;
No gozo ou tristeza sempre obedecer,
Da fonte divina jamais te esquecer.
4 Tempo de ser útil tu deves guardar,
Mui calmo nas lutas em Deus confiar;
Socorre os aflitos, repleto de amor
Os passos seguindo do teu Salvador.
S.L.G.