1 Eu estou alegre, em meu Senhor Jesus,
Porque recebi de Cristo graça e luz.
Que prazer imenso no meu coração,
Porque tenho salvação.
Glória a Cristo, Salvador! } Bis
Foi o sangue de Jesus que me salvou.
Glória a Cristo, Salvador!
2 Oh! Que grande amor por mim
mostrou Jesus,
Quando foi cravado na amarga cruz;
Suplicou ao Pai, pedindo o meu perdão
Deu-me plena redenção.
3 Oh! Que maravilha verei lá no além!
Na bela cidade de Jerusalém,
Onde breve vou, com o Senhor morar,
No glorioso e eterno lar.
4 Quando lá na glória entrar a santa grei,
Para contemplar a face do seu Rei;
 
Oh! Como há de ser aquele dia, então,
Para os que têm salvação? - E.P.