1 A voz de Jesus me falou:
“Ó vem, pecador, para Mim;
 
No sangue da cruz eu te dou
Perdão e descanso sem fim.”
Confiante eu a cruz procurei,
Aflito por ser pecador,
E em Cristo Jesus encontrei
Refúgio de eterno favor.
2 A voz de Jesus me falou:
“Tens sede e não tens que beber?
Da vida, a água pura te dou;
Em Mim poderás reviver.”
À fonte de Cristo corri;
Minha alma tem novo vigor;
No sangue da cruz revivi,
Remido em Jesus, meu Senhor.
3 A voz de Jesus me falou:
“Em trevas e dores estás?
Em Mim, luz do mundo que sou,
Caminho e conforto acharás.”
Chegando-me a Cristo, encontrei
Repouso, abundância de luz.
Por ela guiado eu irei
Louvores cantando a Jesus. - S.P.K.