1 Quem sua mão no arado já pôs,
Constante precisa ser;
O sol declina e, logo após, vai escurecer.
Avante em Cristo pensando,
Em oração vigiando,
Com gozo e amor trabalhando pra teu Senhor
2 Não desanimes por ser tua cruz
Maior que a de teu irmão;
A mais pesada levou teu Jesus
Pra te dar perdão.
A tua cruz vai levando,
Como Jesus perdoando,
Alegremente andando pra o lindo céu.
3 Como soldados de Cristo Jesus,
Sofrendo as aflições.
Não sufocando a mensagem da cruz
Nas perseguições;
Vai seu amor proclamando,
Novas de paz, sim, levando,
Aos que estão aguardando a salvação.
 
4 Quando, enfim, tu largares a cruz,
Jesus te coroará;
Com santo gozo em glória e luz te consolará.
Esquecerás teus lidares,
Tribulações e pesares,
Quando no céu desfrutares perfeita paz.
F.V