1 Ó, meu Jesus, eu quero Te seguir
Aonde quer que fores também quero ir,
Pois, meu Jesus, Tu és meu Salvador,
Enche o meu coração do bom Consolador.
Quero, meu Jesus, provar do teu poder
Venha, o teu Espírito, } Bis
Encher todo meu ser
2 Quero ser fiel, em tudo, ó Senhor;
Aumenta a minha fé, concede-me vigor.
Quero ir gozar no monte de Sião,
Com todos os patriarcas e meu pai Abraão.
3 Quero ir alegre com a minha cruz,
Levando a mensagem do nome de Jesus.
Mui diligente, cheio de poder,
Eu quero, pecadores, a Jesus trazer.
4 Ide, ó crentes, sem murmuração,
Ao lado do Senhor, o nosso capitão.
De Cristo ouvi a ordem com amor,
Falai das boas novas a todo pecador. - E.P.
 