1 Junto ao trono de Deus preparado
Tens, cristão, um lugar dado a ti;
Há prazeres, há gozo exaltado,
Há delícias profusas ali.
Sim, ali; sim, ali,
De seus anjos fiéis rodeado,
E cercado de glória e de luz,
Junto a Deus já te espera Jesus.
2 Não nos podem da terra os encantos
Dar ideia do gozo dali;
Se no mundo os prazeres são tantos,
São prazeres que cessam aqui.
Mas ali, mas ali,
As venturas eternas concorrem,
Na existência perpétua da luz,
 
Pra tornar-te feliz com Jesus.
3 Conservemos em nossa lembrança
As riquezas do lindo país,
E guardemos conosco a esperança
De uma vida melhor, mais feliz.
Pois dali, pois dali,
Uma voz verdadeira não cansa
De chamar-nos ao reino da luz,
É a voz divinal de Jesus.
4 Se quisermos gozar da ventura
Que no belo país haverá,
É somente pedir de alma pura,
Que Jesus sua graça nos dá.
Pois ali, pois ali,
Todo cheio de amor, de ternura,
Desse amor demonstrado na cruz,
Nos escuta e recebe Jesus. - L.V.F.