1 De todas as terras irão chegar,
Um a um, um a um.
Na eterna mansão para ali morar,
Sim, um a um.
Vestidos de trajes celestiais,
Bem longe do mundo e dos tristes ais,
Desfrutam com Cristo a perfeita paz,
Gozando uma vida que satisfaz.
No eterno lar, querido lar,
Ei-los entrando um a um.
No eterno lar, no lindo lar,
Sim, um a um.
2 Também nós havemos de ali chegar,
Um a um, um a um.
Da glória dos salvos compartilhar,
Sim, um a um.
Irão uns entrar nesse lar de além,
Sem muito sofrer no viver de aquém,
Mas outros terão de lutar, sofrer,
Porém hão de entrar sem desfalecer.
 
3 Humildes, submissos a Ti, Senhor,
Todos nós, todos nós.
Queremos viver sob o teu favor,
Sim, todos nós.
Contigo almejamos participar,
Da vida gloriosa do eterno lar.
Ó Tu, que dominas a terra e os céus,
Transporta-nos todos nos braços teus.
S.L.G