1 Vinde, cantai e entoai louvores a Jesus,
Que para a nossa salvação
Morreu na amarga cruz.
Seu sangue derramou, de tudo me lavou,
Mais alvo do que a neve me tornou.
O sangue de Jesus me lavou, me lavou;
O sangue de Jesus me lavou, me lavou;
Alegre cantarei louvores a meu Rei,
A meu Senhor Jesus que me salvou.
2 Vinde conosco vos unir
Na guerra contra o mal,
 
E com o nosso Salvador
Em marcha triunfal.
A todos proclamar sua graça e seu poder;
Seu sangue derramou pra nos salvar.
3 O capitão da salvação é Cristo, o Salvador,
O Rei dos reis, o Redentor,
Jesus, nosso Senhor,
Ele tudo vencerá; vitória nos dará;
À glória, salvos, nos conduzirá. - H.M.W.