1 Nem sempre será pra o lugar que eu quiser
Que o Mestre me tem de mandar;
É tão grande a seara já a embranquecer,
A qual eu terei de ceifar.
Se, pois, a caminho que nunca segui,
A voz a chamar-me eu ouvir,
Direi: “Meu Senhor, dirigido por Ti,
Irei tua ordem cumprir.”
Eu quero fazer o que queres, Senhor;
Serei sustentado por Ti.
E quero dizer o que queres, Senhor,
Que o servo teu deva dizer.
2 Eu sei que há palavras de amor e perdão,
Que aos outros eu posso levar,
Porque nas estradas dos vícios estão
Perdidos que devo ir buscar.
Senhor, se com Tua presença real
 
Tu fores pra fortalecer,
Darei a mensagem de servo leal,
Farei, meu Senhor, meu dever.
3 Eu quero encontrar um obscuro lugar,
Na seara do meu bom Senhor;
Enquanto for vivo, sim, vou trabalhar
Em prova do meu grato amor.
De Ti meu sustento só dependerá;
Tu, pois, hás de me proteger;
A Tua vontade, sim, minha será;
E eu, pronto o que queres a ser.