1 Ó, Jesus Cristo, nós Te agradecemos,
Por mais um ano, que já se findou;
E pelas bênçãos que nós recebemos,
No ano velho que já se passou.
Graças a Deus por mais um ano findo,
Oh! Que saudades, enfim nos deixou.
Graças a Deus por mais um ano vindo
Nele queremos tua bênção, Senhor.
2 Neste ano novo dá-nos mais vitória,
Que recebamos de Ti mais vigor;
E que sintamos mais da tua glória
Levando almas para o Salvador.
3 Ó Deus, pedimos por tua bondade,
Iluminar esta grande nação
Para que sinta mais necessidade
Do evangelho e ter salvação. - E.P.
 