1 Avante, avante, ó crentes, soldados de Jesus
Erguei seu estandarte, lutai por sua cruz.
Contra hostes inimigas,
Ante essas multidões
O excelso comandante dirige os batalhões.
2 Avante, avante, ó crentes,
Por Cristo pelejai
Vesti sua armadura, em seu poder marchai.
No posto sempre achados,
Velando em oração
Em meio de perigos, seguindo o capitão.
3 Avante, avante, ó crentes, a passo triunfal,
Hoje há combate horrendo,
Mui cedo a paz final.
Então eternamente, bendito o vencedor,
No céu glorificado com Cristo, o Salvador.
S.P.K
 