1 As grutas, as rochas imensas,
Das serras, o grande fragor,
Proclamam bem alto, constantes,
Um hino ao teu nome, Senhor.
No céu, e no mar, e na terra,
Nos bosques nos prados em flor,
No fragoso alcantil, nas escarpas da serra
Um hino ressoa ao Senhor.
2 No céu as estrelas brilhantes,
A Deus sempre estão a cantar;
Favônios que passam de manso,
São hinos em seu soluçar.
3 As aves que vivem nas matas,
Por entre as ramagens em flor,
Gorjeiam alegres à tarde,
Cantando em celeste candor.
4 E tu que no mundo vagueias,
Não cantas? Que hinos são teus?
Não achas momentos na vida
Em que glorifiques a Deus? - (Anônimo)
 