1 Alcemos a santa bandeira
Em nome do nosso general.
 
Jesus é a vida verdadeira,
É Ele o Salvador real.
O crente vai vencer e não vai perder,
Vitória tem, pois Cristo vem.
Quem lutar aqui, vai gozar ali,
Com Cristo a glória no além.
2 A luta já está travada,
Ergamos o santo pavilhão.
Munidos da Bíblia Sagrada,
Marchemos co’o nosso capitão.
3 Ergamos o nosso estandarte,
Banhados no sangue de Jesus.
Levemos já por toda parte,
A santa mensagem lá da cruz.
4 Vitória, por fim, nós teremos,
No dia que Cristo aqui voltar.
Com Ele nós descansaremos,
Na linda mansão, no eterno lar. - E.P.