1 Alerta, ó terra, entoa o canto que ressoa,
O mundo pecador tem grande sorte e boa.
A nova se vos dá, e quão alegre soa:
Nasceu o Redentor!
Nasceu o Redentor! Nasceu o Redentor!
O eterno Pai do céu seu Filho ao mundo deu
Alerta, ó terra, entoa a nova alegre boa:
Nasceu o Redentor!
2 A noite já passou a aurora já raiou,
O negro e denso véu de todo se rasgou.
Dos montes através, o brado ressoou:
Nasceu o Redentor!
3 Nasceu o Rei da paz, num berço humilde jaz,
Nas asas desse amor conforto a todos traz.
Dizei em alta voz que Cristo satisfaz,
Nasceu o Redentor!
4 Oh! Gozo divinal, amor celestial,
Quem pode te sondar ou ter um outro igual?
Posso eu, da morte réu, gozar ventura tal?
Nasceu o Redentor!
 
5 Ó povos, exultai! Nações, ó jubilai!
Eis finda toda a dor, jamais se dá um ai;
A virgem deu à luz, a Deus glorificai.
Nasceu o Redentor! - B.R.D.