1 Vamos batalhar, juntos pelejar,
Todos guerrear, vamos já.
O inimigo que com as hostes vem
Tão feroz e mau, quem vencerá?
Vamos crentes, vamos já avante,
Firmes sempre contra Satanás.
Jesus Cristo é nosso comandante,
Vai conosco o general capaz.
2 Vamos avançar, sem temor alçar
E fazer brilhar nossa luz.
Trevas vão fugir glórias hão de vir,
Venham todos proclamar Jesus.
3 Ó glorioso Pai, o fiel não cai,
Sempre avante vai, vencedor.
Quando o fim chegar desse batalhar,
Vem-nos coroar por teu amor. - S.L.G.