1 Há hoje alguém esperando
Para Jesus encontrar?
Venha sem mais demorar-se,
Cristo vai hoje passar.
Ei-Lo de mãos estendidas,
Cheio de graça sem par,
Oh! Que ventura inaudita,
Cristo vai hoje passar!
 
Cristo vai hoje passar, passar, passar!
Passa de amor transbordando,
Todos a Si convidando.
O Mestre vai hoje passar,
Sim, hoje Ele vai passar.
2 Há ‘inda alguém duvidando
Do seu poder de salvar?
Venha já experimentá-lo,
Cristo vai hoje passar.
O seu poder é divino,
O seu amor é sem par.
Ó coração quebrantado,
Cristo vai hoje passar!
3 Há ‘inda alguém demorando
De o Salvador aceitar?
Eis que o Senhor está perto,
Ele vai hoje passar!
Ó pecador desditoso,
Não cesses, pois, de clamar.
Vem tuas culpas chorando,
Cristo vai hoje passar! - J.D.