1 Há um lar mui feliz lá no céu,
Onde não há tristeza nem dor,
Onde os salvos irão habitar,
Na presença do seu Salvador.
Lá no céu, lá no céu, } Bis
Há um lar mui feliz lá no céu.
2 Tenho amigos fiéis lá no céu,
Que desfrutam o gozo na luz;
Já venceram os males daqui
E lá cantam louvor a Jesus.
Lá no céu, lá no céu,
} Bis
Tenho amigos fiéis lá no céu.
3 Eu também vou viver lá no céu,
E hei de ver quem me deu salvação.
Não demora o momento de eu ir,
E morar lá naquela mansão.
Lá no céu, lá no céu,
} Bis
Eu também vou viver lá no céu.
4 Nesse lar tão feliz, lá no céu,
Nunca o mal poderá penetrar;
 
Só há glória, pureza e prazer
Onde os salvos por Cristo hão de entrar.
Lá no céu, lá no céu;
} Bis
Nesse lar tão feliz lá no céu.       - R.P.