1 Cristo é meu e eu sou de Cristo,
Já estou gozando bênçãos dos céus.
 
Na sua igreja, onde eu assisto,
Recebo sempre poder de Deus.
Poder celeste, poder celeste,
Recebe o crente do seu Senhor.
Poder celeste, poder celeste,
Que vem do santo Consolador.
2 Eu sinto gozo na minha alma,
Estando sempre com o Senhor.
O crente deve com fé e calma,
Buscar poder do Preceptor.
3 Cristo me disse com grande amor:
“Procura a graça que vem de Deus.
É o poder do Consolador,
Que te reveste dos altos céus.”
4 Quando eu ouvi a voz do meu Cristo,
Que me falava com tanto amor,
Busquei a graça do Santo Espírito,
E logo Cristo me batizou.
5 Estando alegre, falando em línguas,
Quando meu Cristo me batizou,
Recebi graça, de lá de cima,
Que minha vida se transformou. - E.P.