1 Oh! Vamos já, irmão orar
E trabalhar na seara do Senhor;
O galardão Deus vai nos dar,
Ao terminar, desta vida, o labor.
Quereis lutar, vos dedicar
Para segar com os ceifeiros do Senhor?
Qual Ruth atrás dos ceifeiros de Boaz,
Tu, espigas colherás; sê fiel no teu labor.
2 Ociosos estais? Vamos ceifar,
Eis campos bons na seara do Senhor;
Oh! Vinde, sim, trigo juntar,
Para levar ao celeiro com fervor.
 
3 Eis já o sol a transmontar,
Quereis voltar sem levar trigo ao Senhor?
Oh! Vinde, irmãos, já trabalhar,
Ainda é tempo de servir ao Salvador.
4 Horas de luz vão passar,
Pois já o dia se vê entardecer;
U’a hora só quem trabalhar,
Vai do Senhor um denário receber.
M.H.S.