1 O grande amor do meu Jesus,
Por mim morrendo sobre a cruz,
Da perdição pra me salvar,
Quem poderá contar?
Quem pode o seu amor contar?
Quem pode o seu amor contar?
O grande amor do Salvador,
Quem poderá contar?
2 O cálice que Jesus bebeu,
A maldição que padeceu,
Na cruz por mim, pra me salvar,
Quem poderá contar?
3 A zombaria tão cruel,
A cruz sangrenta, o amargo fel,
Que ali sofreu pra me salvar,
Quem poderá contar?
4 Incomparável Salvador,
Quão inefável teu amor,
Quão impossível de sondar,
Imensidão sem par. - H.M.W.