1 Confia crente, em Deus somente,
No onipotente, no Salvador;
Ele te salva da cruel sorte,
Livra da morte, do tentador.
Sê confiante todo instante,
E triunfante no teu labor;
Não tenhas medo do inimigo,
Jesus é abrigo e Salvador.
2 Se o coração teu está turbado,
 
Cristo ao teu lado dá proteção;
Confia nEle com fé e amor,
Ele é o Senhor da consolação.
3 Sendo tentado, sê paciente,
Vigia, crente, em oração.
Jesus te manda o Consolador,
Dá paz e amor ao teu coração.
4 Jesus é luz que na noite escura,
Vem com ternura te consolar;
Confia nEle a vida inteira,
Paz verdadeira tu vais gozar. - M.M.S.