1 Peregrino vou com o meu Jesus,
Pelo seu amor, carregando a cruz.
Sempre alegre vou ‘té que chegue lá,
À cidade santa, onde Deus está.
Onde Deus está e também Jesus,
Eu irei à santa Sião de luz.
Pela minha cruz, o meu Salvador,
Dar-me-á coroa cheia de fulgor.
2 Neste mundo vil jamais ficarei,
Quero prosseguir até ver o Rei.
Carregando a cruz, hei de batalhar,
Para ver Jesus, onde Deus está.
3 Para meu Senhor, quero eu viver,
Vencerei o mundo por seu poder.
Animado, eu sempre hei de viajar,
‘Té que chegue um dia onde Deus está.
4 Aqui não há paz, só há tentação,
Lugar de terror e de perdição.
Mundo proceloso, qual bravo mar,
Mesmo assim irei onde Deus está. - E.P.