1 As mãos transpassadas por mim, na cruz,
São provas do amor que me tem Jesus;
E as mãos transpassadas ao pecador,
Apontam-lhe a senda de infindo amor.
As mãos transpassadas, Senhor,
A fim de outorgar-me o perdão;
Eu vejo guiar-me na senda do amor,
Levando-me à eterna mansão.
2 Eu vejo, através de fraqueza e dor,
As mãos transpassadas do meu Senhor,
Trazendo-me força e consolação,
E santos impulsos ao coração.
3 E quando findar os labores meus,
E for recebido nos altos céus,
E Cristo estender-me suas mãos, enfim,
Que foram feridas na cruz por mim.