1 Quando o Jordão passarmos unidos,
E entrarmos no céu veremos lá,
Como areia na praia, os remidos,
Oh! Que gloriosa vista será!
Tantos como a areia da praia,
Tantos como a areia do mar.
Que gozo sentirá todo salvo, pois, verá,
Sim, tantos como a areia da praia.
 
2 Quando virmos os salvos do mundo,
Que a morte jamais alcançará,
Se saudarem com gozo profundo,
Oh! Que gloriosa vista será!
3 Lá na margem do rio da vida,
Onde paz e justiça haverá,
Nós veremos a terra prometida,
Oh! Que gloriosa vista será!
4 Quando Cristo Jesus contemplarmos,
Coroado no céu como está,
E prostrados aos seus pés adorarmos,
Oh! Que gloriosa vista será! - A.S.