1 Tenho que partir em breve, pra Jesus;
Deste mundo aqui, eu nada levarei.
Tudo desprezei levando a minha cruz,
E ao céu de luz, em breve chegarei.
Ó meu Jesus, contigo, irei,
Levando a cruz, com tua grei
Dá-me Senhor, graça e poder,
Pois quero ver a face do meu Rei.
 
2 Desprezado estou de amigos meus aqui,
Mas ao céu eu vou e lá feliz serei;
Hei de prosseguir, até chegar ali,
No doce porvir, em busca do meu Rei.
3 Hinos de louvor ali eu cantarei,
Quando ver do Rei, a face divinal.
Com a multidão eu me alegrarei,
Contemplando o Rei no grande tribunal.
E.P