1 Uma barca naufragando, quem lhe valerá?
Afundando está no abismo, quem a salvará?
Naufragante, escuta teu bom Salvador:
“Eis-Me pronto pra salvar-te,
Confia só em meu amor,
Sim, eis-Me pronto pra salvar-te,
Confia e deixa teu temor.”
2 Já desfalecendo o nauta, vê-se a perecer,
E suplica muito ansioso: “Venham-me valer”.
3 É revolto o mar da vida para o viajor.
Ao clamar, porém, socorre-o Cristo o Salvador.
4 Enfrentando a negra morte, cheio de pavor,
Foi que Cristo quis salvar-te, pobre pecador.
S.L.G.
 