1 Só em Ti, meu Senhor, eu desejo estar,
E também receber tua luz;
De valor em valor só por Ti avançar,
Oh! Me traz junto a Ti, meu Jesus.
Eu desejo, ó Deus, em Jesus habitar,
Pois minha alma suspira por Ti;
De valor em valor e na fé aumentar,
Para que vejam Cristo em mim.
 
2 O caminho, Senhor, faz-me mais conhecer
Que me leva à santa Sião;
Por teu grande favor e com muito prazer,
Entrarei na eternal mansão.
3 Tua mão, ó Senhor, queira me proteger,
E dos males daqui me livrar;
Na manhã de esplendor eu também quero ser
Dos fiéis que vão ressuscitar. - P.L.M.