1 Ao Deus de Abrão louvai,
Do vasto céu Senhor,
Eterno e poderoso Pai e Deus de amor.
Augusto Deus Jeová, que terra e céu criou,
Minha alma o nome abençoará
Do grande “Eu Sou”.
2 Ao Deus de Abrão louvai;
Eis, por mandado Seu,
Minha alma deixa a terra e vai gozar no céu.
O mundo desprezei, seu lucro e seu louvor,
E Deus por meu quinhão tomei e protetor.
3 Meu guia Deus será, seu infinito amor
Feliz em tudo me fará por onde eu for.
Tomou-me pela mão em trevas deu-me luz
E dá-me eterna salvação por meu Jesus.
 
4 Meu Deus por Si jurou, e nEle confiei,
E para o céu que preparou, eu subirei.
Seu rosto irei eu ver, fiado em seu amor,
E eu hei de sempre engrandecer
Meu Redentor. - R.H.M.