1 Longe de Deus eu andava
Não tinha vida, nem luz,
Quando avistei o Calvário,
Me deparei com Jesus.
Oh! Dia feliz, ditoso, meu Salvador encontrei
Renunciei meus pecados,
Chorando, humilhado, a cruz abracei.
Quando tocar a trombeta
A voz do clarim soar,
Abrir-se a porta celeste,
Jesus, nosso Mestre, nos arrebatará.
2 Pelo sangue do Cordeiro
Sei que redimido sou,
Jubiloso, alegre canto
Porque Jesus me salvou.
Do mundo, mais, eu não sou,
Purificado estou,
Pelo sangue do Cordeiro,
Que lá no madeiro, por mim derramou.
 
3 “Ó vinde a mim todos vós.”
Clamou assim meu Jesus,
“Quem quiser vir após mim,
Negue a si, tome a cruz;
Quem quer salvar sua vida,
Por certo, perdê-la-á,
Mas quem, por mim a perder
Quando entrar no meu reino encontrá-la-á.”
(Anônimo)