1 Deus está no templo, Pai onipotente,
A seus pés nos humilhemos;
Servos consagrados, reverentemente,
Ao santíssimo adoremos.
Com amor e favor, santo e compassivo,
Deus está no templo.
2 Cristo está no templo, sumo benefício,
Por seu sangue nos foi dado;
Ele, o bom Cordeiro, foi o sacrifício
Que expiou o vil pecado.
Escolheu e sofreu o cabal suplício,
Cristo está no templo.
3 Vem e ocupa o templo, preceptor divino,
Nossos corações habita;
Ó paciente Mestre, dá-nos teu ensino,
Aclarando a lei bendita.
Com prazer e poder, ó trindade santa,
Vem e ocupa o templo. - J.G.R.
 