1 A igreja que recebe o pentecoste
Está disposta a viver em oração.
Terá forças para combater as hostes
Infernais e proclamar a salvação.
Uma palavra revestida de poder,
Uma palavra com poder celestial,
Uma palavra pode o mundo converter,
Uma palavra com poder pentecostal.
2 Pentecoste é poder celestial,
Que à igreja quer o Mestre conceder;
A seu mando vem-nos fogo sem igual,
Para a todos outorgar grande poder.
3 ‘Inda que seja formado em teologia,
Seja grande no saber material,
E que pregue o evangelho noite e dia,
Necessita do poder pentecostal.
4 ‘Inda que não tenha as regras do saber,
Ignorante da ciência material.
Causa gozo e alegria só em ver.
Um crente cheio do poder pentecostal.
(Anônimo)
 