1 Deus sempre insiste em me chamar,
E eu ‘inda estou a demorar;
O aviso devo eu atender
E para o Salvador correr.
Ei-Lo a convidar-me,
Ele quer salvar-me,
E com persistência
Deus me chama sempre;
 
Com ternura chama,
Com amor me chama,
O Senhor insiste
Sempre em me chamar.
2 Deus sempre insiste em me advertir,
E eu sempre recusando ouvir;
Assim não devo proceder,
Mas, sim, ao Salvador correr.
3 Deus ‘inda continua a instar,
E eu é que não o deixo entrar;
Porém não cessa de bater,
Deseja tanto me valer.
4 Eu vou, enfim, me decidir,
Quero a Jesus a porta abrir;
Eu quero ouvir o seu chamar
E sem demora me entregar. - W.E.E.