1 Eu avisto uma terra feliz,
Onde irei para sempre morar;
Há mansões nesse lindo país,
 
Que Jesus foi pra nós preparar.
Vou morar, vou morar, } Bis
Nessa terra celeste porvir.
2 Cantarei nesse lindo país,
Belos hinos ao meu Salvador,
Pois ali viverei bem feliz,
Sem angústia, tristezas, nem dor.
Vou cantar, vou cantar
} Bis
Nessa terra celeste porvir.
3 Deixarei este mundo, afinal,
Para ir a Jesus adorar;
Nessa linda cidade real,
Mil venturas sem fim vou gozar.
Vou gozar, vou gozar } Bis
Nessa terra, celeste porvir.       - W.E.E