1 Deus vos guarde pelo seu poder,
Protegidos e velados,
Desfrutando os seus cuidados,
Deus vos guarde pelo seu poder.
Pelo seu poder e no seu amor,
‘Té nos encontrarmos com Jesus.
Pelo seu poder e no seu amor,
Oh! Que Deus vos guarde em sua luz.
2 Deus vos guarde bem no seu amor,
Consolados e contentes,
Achegados sempre aos crentes,
Deus vos guarde bem no seu amor.
 
3 Deus vos guarde do poder do mal,
Da ruína do pecado,
Do temor de todo lado,
Deus vos guarde do poder do mal.
4 Deus vos guarde para seu louvor,
Para seu divino gozo,
Seu serviço tão glorioso,
Deus vos guarde para seu louvor. - S.E.M.