1 Louvai a Jesus amoroso,
Na cruz os pecados levou,
Que nos enche de santo gozo,
Com sangue o céu nos ganhou.
Ao meu Senhor,
Que tenho no meu coração,
Eu dou louvor,
Pois Ele me deu salvação.
2 Louvai a Jesus poderoso,
Que veio livrar da prisão
Um povo cativo, medroso,
Que não tinha consolação.
3 Louvai a Jesus, nosso guia,
No mundo de tribulação.
E não tem temor quem confia
Em Deus, mais real proteção.
4 Louvai a Jesus, dai-Lhe glória,
Pois Rei e Senhor Ele é;
Na cruz nos ganhou a vitória;
Vencei com Jesus pela fé. - P.L.M.