1 Se infeliz nos corre a vida terreal,
Temos de deixá-la um dia,
Para irmos logo ao lar celestial,
 
Onde tudo é mui feliz.
Vamos ver Jesus ali,
Sua santa paz fruir,
E com Ele estar,
Seu rosto contemplar,
Grande gozo desfrutar.
2 Muitos são os males nesta vida aqui,
Temos de deixá-la um dia;
Alegria plena vamos ter ali,
Onde tudo é mui feliz.
3 A vitória certa que Jesus nos dá,
Hemos de gozá-la um dia;
A peleja finda, calma nos virá
Onde tudo é mui feliz.
4 Todos os remidos se conhecerão,
Sim, ali no céu um dia;
Na alegria santa sempre viverão,
Onde tudo é mui feliz. - W.E.E.