1 Jesus é o meu bom pastor,
E nada aqui me faltará;
Deitar-me faz em verdes pastos;
Minha alma vem refrigerar.
 
Dispersa ovelha estava eu;
Sem Deus, sem paz, sem salvação.
O bom pastor me recebeu;
Seguro estou em sua mão.
2 Guiando-me tranquilamente.
Por nome Seu e por amor;
Pelas veredas da justiça,
Comigo está o meu Senhor.
3 Por vales de morte, sombrios,
Andando, nada temerei;
Porque Jesus está comigo,
E mal nenhum recearei.
4 O seu cajado me consola,
Prepara mesa para mim,
No meio dos meus inimigos,
Ungindo-me, com óleo, sim.
5 Então meu cálice transborda
Por seu poder e seu amor.
Habitarei por longos dias,
Na casa do meu bom Senhor. - E.P.