1 Vindo sombras escuras nos caminhos teus
Oh! Não te desanimes! Canta um hino a Deus
Cada nuvem escura um arco-íris traz,
Quando em teu coração reinar perfeita paz
Se teu coração estiver em paz,
Bem contente e alegre sempre te acharás
Se teu coração estiver em paz,
Verás que um arco-íris cada nuvem traz.
 
2 Se o viver é de lutas, cheio de amargor,
Mostra afeto aos aflitos, age em seu favor.
E de tudo que sofres tu esquecerás,
Fruirás gozo e calma, se tiveres paz.
3 Vem, após negra noite, a aurora matinal,
Fica o céu mais brilhante após o temporal.
A esperança não percas, tudo vencerás!
Fugirão as tristezas, se tiveres paz. - R.P.