1 Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso escolhido de Deus,
Para as novas levar aos perdidos,
Boas-novas que vem lá dos céus.
Faze-me vaso de bênção, Senhor,
Vaso que leve a mensagem de amor!
Eis-me submisso pra teu serviço,
Tudo consagro-Te agora, Senhor.
2 Quero ser um vaso de bênção,
Para todos os dias fazer,
Aos culpados que vivem nas trevas,
O perdão de Jesus conhecer.
3 Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso de bênção sem par,
Avisando que crentes em Cristo,
Jubilosos no céu hão de entrar.
4 Para ser um vaso de bênção
É mister uma vida real,
Uma vida de fé e pureza,
Revestida de amor divinal. - W.E.E.
 