1 Há trabalho pronto para ti, cristão;
Que demanda toda tua devoção.
Vem, alegremente a Cristo obedecer,
Pois só tu, ó crente, o poderás fazer!
Por Jesus a trabalhar,
Prontamente, fielmente, trabalhar!
Em servi-Lo, que prazer!
E só tu, ó crente, o poderás fazer.
2 Para cada crente o Mestre preparou
Um trabalho certo, quando o resgatou.
O trabalho a que Jesus te chama aqui,
Como será feito se não for por ti?
3 Pode ser humilde, mas se for pra Deus,
Ele é contemplado lá dos altos céus.
E o esforço feito não será em vão,
 
Se tiver de Cristo, plena aprovação.
4 Quantos há perdidos sem a salvação?
Quantos que precisam de consolação?
Como Cristo os ama, fá-los entender,
E só tu, ó crente, o poderás fazer! - H.M.W.