1 Firme nas promessas do meu Salvador,
Cantarei louvores ao meu Criador.
Fico pelos séculos do seu amor,
Firme nas promessas de Jesus.
Firme, firme,
Firme nas promessas de Jesus,
meu Mestre.
Firme, firme,
Sim, firme nas promessas de Jesus.
2 Firme nas promessas não irei falhar,
Vindo as tempestades a me consternar.
Pelo Verbo eterno eu hei de trabalhar,
Firme nas promessas de Jesus.
3 Firme nas promessas sempre vejo assim,
Purificação no sangue para mim.
Plena liberdade gozarei sem fim,
Firme nas promessas de Jesus.
4 Firme nas promessas do Senhor Jesus,
Em amor ligado com a sua cruz,
Cada dia mais alegro-me na luz,
Firme nas promessas de Jesus. - C.
 