1 Cristo mui breve do céu virá,
Pois prometeu e jamais faltará.
Oh! Que alegria, que glória será
Quando Jesus regressar.
Cristo não tarda, não tarda a voltar,
Cristo não tarda a voltar.
Oh! Que alegria, que glória será
Quando Jesus regressar.
 
2 Os crentes mortos ressurgirão
E arrebatados os vivos serão.
Sim, para sempre com Cristo estarão
Quando Jesus regressar.
3 À terra em breve virá a paz,
Preso e encerrado será Satanás.
Sombras e mágoas irão para trás
Quando Jesus regressar.
4 Cristo não tarda, não tarda em vir,
Quem pronto está para aquele porvir?
Oh! Que alegria teremos em ir,
Quando Jesus regressar. - S.L.G.