1 Do vasto Mato Grosso à costa Ceará,
Por vilas e cidades, do sul ao grão Pará,
Desse evangelho santo,
Que nos legou Jesus,
Ao povo brasileiro levemos nós a luz.
2 Do sul ao Amazonas, do centro até o mar,
A doce nova corre do amor que não tem par.
E muitos foram salvos da morte e perdição,
Pois, crendo agora em Cristo,
Já têm a salvação.
3 Mas muitos infelizes que devem ser cristãos
 
Adoram deuses feitos
Por suas próprias mãos.
Do tão fatal pecado, a idolatria vil,
Unidos no evangelho, salvemos o Brasil.
A.H.S.