1 Eu vi a maior cena do Calvário:
Um homem pendurado numa cruz,
Com seu corpo todo ensanguentado,
O homem foi meu Salvador Jesus.
Ouve, ó pecador, sua chamada,
Hoje, Cristo quer te libertar
Do teu vício e do teu pecado.
Ó amigo, venha sem tardar.
2 A multidão esteve no Calvário
Cercando a cruz pra esperar o fim.
“Porque eles não sabem o que fazem,
Perdoa-lhes” - Jesus falou assim.
3 Maria também esteve no Calvário,
Seu coração sentindo grande dor,
Em ver seu Filho lá crucificado
Em meio a dois ladrões qual malfeitor.
4 A escuridão por cima do Calvário,
Chegou o sol perder o seu brilhar;
A própria natureza, revoltada,
A cena tão injusta a condenar.
5 Um grito se ouviu lá no Calvário;
 
“Agora consumado tudo está.
A Ti, ó Pai, entrego o meu espírito.”
Morreu, por ti, ó pecador, vem já. - C.M.