1 Ao meu Senhor quero sempre rogar,
E estar com Ele sempre em oração.
Só meu Jesus me mostra grande amor,
Pois Ele encheu de paz meu coração.
Concede-me teu gozo e tua paz,
E alegria dá-me no viver;
Com o teu sangue a mim me purifica,
Que sempre venha a mim o teu poder.
 
2 Um templo teu, faz do meu coração,
E resplandeça em mim a tua luz;
Trevas não há, se perto Tu estás,
Refletirei teu brilho, meu Jesus.
3 A todos dá, ó grande Salvador,
Vida e perdão em tua santa lei;
Não rejeiteis, pois, esse grande amor,
Do onipotente Pai e nosso Rei.
4 Sempre alegre no meu Salvador,
Seu evangelho quero proclamar,
E trabalhar, com mui grande fervor,
E para os céus muitas almas ganhar. - C.F.