1 Ó vós que passais pela cruz do Calvário,
Podeis contemplar, sem tristeza nem dor,
Que para livrar-nos do grande adversário,
Seu sangue inocente } 3 vezes
Derrame o Senhor?
2 Do trono da glória celeste descendo,
Um servo se fez, compassivo por nós;
Pois ei-Lo em nosso lugar recebendo
Da espada divina } 3 vezes
O golpe veloz.
3 Por vós foi Jesus, com cruel zombaria,
Vestido por homens do manto real;
Espinhos insultos, atroz gritaria,
Sem queixa sofreu } 3 vezes
 
Do furor desleal.
4 Mirai-O, pois ‘inda essas mãos estendidas
Ofertam amor e garantem perdão;
Trazei, pela fé, vossas almas rendidas.
Em Cristo Jesus } 3 vezes
Achareis redenção. - R.H.M.