1 As riquezas do mundo pouco valem pra mim
Pois Jesus no teu reino, dás-me vida sem fim;
E no livro da vida que conservas aí,
Certo estou que meu nome foi escrito por Ti.
Foi escrito por Ti, o meu nome no céu;
Sim, no livro da vida foi escrito por Ti.
2 Meus pecados são muitos, como areia do mar
Mas Jesus me revela sua graça sem par;
Veio para salvar-me, o seu sangue verteu,
E as delícias eternas Ele me prometeu.
3 Ó cidade festiva, refulgente de luz,
 
És morada dos santos e fiéis de Jesus;
Só verá tua glória o que crer no Senhor,
Cuja vida foi salva pelo seu Redentor. - R.E.N