1 Oh! Que ditoso dia, quando encontrei
Jesus, o meu amado Salvador e Rei.
Oh! Que grande alegria eu ali senti,
E a Jesus meu Mestre eu então segui.
Segui o meu Senhor, cantando seu louvor
As maravilhas mil do seu imenso amor;
E continuarei cantando o seu louvor,
E contarei aos outros o seu grande amor.
 
2 Palavras de bondade Jesus me falou:
“Buscai o meu perdão, buscai o meu amor”;
Então, alegremente esse amor busquei,
E perdão perfeito em Jesus achei.
3 Queres seguir a Cristo? Não demores mais
Se decidires hoje, mui feliz serás,
Promessas mui gloriosas sim, receberás,
O selo da promessa tu obterás.
4 Oh! Que mensagem cheia de alegria e paz;
Mensagem tão gloriosa de poder veraz.
Jesus subiu ao Pai e breve voltará,
E para o lindo céu, então, nos levará.