1 De todas as terras das raças humanas,
A sombra já voltou atrás;
Pois vai desfazendo as potências tiranas,
A lei de Jesus Rei da paz.
Seu reino glorioso será vitorioso,
A paz a este mundo trará;
Como águas imensas
Se avultam nos mares,
Assim, conhecido será.
2 Em marcha gloriosa, os fiéis vão vencendo,
Na luz no comando de Deus;
Até que Ele mesmo, do céu vá descendo
Pra aqui governar co’os seus.
3 Enfim, reboar, hão de ouvir céus em fora,
O canto triunfante em ardor;
Os reinos do mundo tornaram-se agora,
De Cristo e de nosso Senhor.