1 Chuvas de bênçãos teremos
É a promessa de Deus.
Tempos benditos veremos,
Chuvas de bênçãos dos céus.
Chuvas de bênçãos,
Chuvas de bênçãos dos céus;
Gotas somente nós temos,
Chuvas rogamos a Deus.
2 Chuvas de bênçãos teremos,
Vida de paz e perdão;
Os pecadores indignos
Graças dos céus obterão.
 
3 Chuvas de bênçãos teremos,
Manda-nos já, ó Senhor!
Dá-nos agora o bom fruto
Desta palavra de amor.
4 Chuvas de bênçãos teremos,
Chuvas mandadas dos céus;
Bênçãos a todos os crentes,
Bênçãos do nosso bom Deus. - S.L.G.