1 Jesus, meu Rei, Mestre e Senhor,
O teu amor revela a mim,
Enquanto eu aqui viver,
Até eu ver da vida o fim.
Revela a nós Senhor Jesus, meu Salvador,
As maravilhas mil do teu divino amor;
E com veraz louvor, fervente gratidão,
Eleva a Ti, Jesus Senhor, o nosso coração.
2 As bênçãos mil do teu amor,
Qual esplendor me cercarão;
O teu olhar será Jesus,
A grata luz do coração.
3 Sorrisos teus verei brilhar,
Se não andar no mundo vil;
Desfrutarei prazer veraz,
Tempo de paz primaveril.
4 E quando for no céu morar,
E descansar dos dias meus,
Feliz viver receberei
De Ti, meu Rei, meu santo Deus!