1 Marcha avante, soldado de Cristo,
Que juraste a bandeira de amor,
Pois é ela quem vai triunfar,
} Bis
Em o dia de Cristo Senhor.
2 A bandeira que nós proclamamos,
É o santo evangelho de amor,
Nós pregamos, pois, esta mensagem,
} Bis
Pra salvar o mais vil pecador.
3 Meu amigo ouve voz que te chama,
Oh! Escuta a palavra de amor,
Pois Jesus já está te chamando,
} Bis
Pra lutar e pra ser vencedor.
4 Este povo que louva ao Senhor,
É fiel sob os olhos de Deus,
Para um dia reinar com Jesus,
Com os anjos na glória dos céus. } Bis
5 Brevemente havemos de ver,
A chegada de Cristo Jesus,
 
Ele vem pra levar sua Igreja,  } Bis
Por quem deu sua vida na cruz.