1 Vinde, pobres pecadores,
Vinde, mesmo como estais.
Cristo pronto está a salvar-vos.
Oh! Por que vos demorais?
Cristo pode, Cristo pode,
Ele quer. Vós duvidais?
2 Vinde, vós que estais famintos,
Vossa fome saciar;
 
Paz, perdão e santidade,
Vinde todos alcançar,
Pois de graça, pois de graça
Tudo Cristo vos quer dar.
3 Vinde, vós que estais cansados,
Oprimidos, vinde já.
Quem demora em vir a Cristo
Sua angústia agravará.
Vossas dores, vossas dores
O Senhor aliviará.
4 Para terdes segurança,
Foi o santo Redentor
Sobre o lenho pendurado,
E, em sofrendo tanta dor,
Quis remir-vos, quis remir-vos
Confiai naquele amor.
5 Vinde todos, confiados
No bondoso Redentor;
Junto à cruz por vós espera,
Com ternura, o Salvador.
Pecadores, pecadores
Aceitai o seu amor. - S.P.K