1 Alerta, meninos! Tenhamos viveza,
Tenhamos coragem, também decisão!
Pois tudo é custoso para o preguiçoso,
Que a nada se dá com leal coração.
Alerta, meninos! Devemos mostrar
Que a Deus nosso Pai, procuramos honrar.
2 Em breve esperamos, aos pais ajudando,
Pagar-lhes um pouco do seu muito amor.
Agora estudamos e assim aguardamos,
Aos caros parentes e ao bom professor.
3 No fim dos estudos, dispostos e alegres,
Pra casa voltamos com muito prazer.
Com zelo estudamos, com gosto brincamos,
Busquemos em tudo por Cristo viver. - S.P.K.
 