1 Se a fé por vezes falta,
Quando o sol não posso ver,
A Jesus eu digo humilde:
“Oh! Vem meu piloto ser!”
“Oh! Não temas sou contigo,
Teu piloto até o fim!
Não te importes co’o perigo,
Eis a mão, confia em Mim.”
2 Quando a tentação me envolve,
E não posso a Cristo ver;
Eis que em meio à tempestade,
Ouço o Salvador dizer:
3 Quando a alma se abate,
Quando os dias longos são,
Volvo o olhar ao meu piloto
E este canto escuto então:
4 Se do mar à praia chego,
Mesmo havendo turbilhão,
Vejo meu piloto ao lado,
Tenho fé na direção. - E.D.W.