1 Lemos sempre nas Escrituras
Da riqueza vasta e pura,
Esperamos os salvos na terra ideal.
Sim, tesouros indizíveis,
Nas mansões imperecíveis
Para além do rio, na praia eternal!
Que prazer, no céu,
Sempre ao pé do Senhor,
A escutar-Lhe a doce voz cheia de amor!
Oh! Com Ele andar e Lhe falar
Pra sempre em plena luz!
Gozo infindo, assim viver junto a Jesus.
2 Gozos mil e perduráveis,
Que os profetas veneráveis,
 
Nos descrevem para fé aqui nos dar!
Não penetre a negra morte,
Nada que nos desconforte
No país em que o amor há de reinar.
3 Sondaremos, porventura,
Quão profunda é a ventura
Com a paz que transe algum destruirá?
Nossos olhos, sem mais pranto,
Abrem-se ao supremo encanto,
Desse amor que tudo ali permeará.
4 Nosso canto vão seria,
Nossa glória esmaeceria,
E as belezas que ao redor de nós estão.
Sim, vislumbres do vindouro
Chama-nos a idade d’ouro,
Pois divina é a herança de Cristo! - H.A.M.