1 Quem está ao lado do bom Salvador,
Pronto a dedicar-se,
Agora, ao seu Senhor?
Tudo abandonando
Pra Jesus seguir,
Encarando tudo quanto possa vir?
Quem de Cristo ao lado sempre quer andar?
Quem quer ajudá-Lo outros a chamar?
Pela tua graça, pelo teu amor,
Eis-nos ao teu lado, somos teus, Senhor.
 
2 Não ambicionando glórias e poder,
Nos erguemos firmes
Para combater;
Quem o amor de Cristo
Logra conhecer,
Há de constrangido do seu lado ser!
3 Não com ouro ou prata, ó Jesus, Senhor,
Fomos redimidos,
Mas por teu amor;
Foi com teu precioso
Sangue remidor
Que nos resgataste, somos teus, Senhor!
4 A peleja dura sempre tem de ser;
Inimigos fortes
Hemos, nós de ter,
Mas o onipotente
É Cristo, o Rei dos reis.
A vitória é certa para os seus fiéis. - H.M.W.