1 Minh’alma era triste cheia de dor,
E angustiada fazia clamor;
Jesus me avistou lá no lamaçal,
E veio tirar-me com poder divinal.
Jesus tirou-me do lamaçal,
Firmou-me na rocha eternal.
Hoje me dá hino triunfal,
Hino de louvor, aleluia!
2 Na rocha divina eu firme fiquei,
Com passos seguros, aqui andarei.
Perigo não há, pois me sustentará,
Aquele que nunca me desamparará.
3 Encheu minha alma de paz e amor,
De dia e de noite eu dou-Lhe louvor.
 
Minh’alma transborda, alegre estou,
Louvando a Cristo que me regenerou. - V.S.