1 Se estás cansado e abatido,
Dize-o a Cristo, dize-o a Cristo.
Se te sentes débil, confundido,
Dize-o a teu Salvador.
Dize-o a Cristo, dize-o a Cristo,
Que é o amigo mais fiel.
Não há outro amigo como Cristo,
Dize-o ao Emanuel.
2 Quando estás de tentação cercado,
Olha pra Cristo, olha pra Cristo.
Quando rugem hostes do pecado,
Olha pra teu Salvador.
 
3 Se saíram outros já da senda,
Segue a Cristo, segue a Cristo.
Se aumenta em torno a contenda,
Segue o teu Salvador.
4 Ao chegares ao fim da jornada,
Confia em Cristo, confia em Cristo.
Dar-te-á no céu feliz entrada,
Confia em teu Salvador. - J.C.