1 Andava no mundo perdido, sem paz,
Minh’alma sem ter direção;
Vivia de Deus esquecido e incapaz
De lá encontrar salvação.
Foi Jesus o meu guia leal,
Que morrendo na cruz me comprou;
Eu andava no mundo a vagar,
Perseguindo a igreja do Senhor.
2 Andava sem misericórdia e sem luz,
Zombava do povo de Deus,
Sem ver que aquele que morreu na cruz,
Velava pelo povo seu.
Em Jesus encontrei salvação,
Sua graça pousou sobre mim,
Converteu o meu vil coração,
E salvou-me por seu amor sem fim.
3 Um dia um caso me aconteceu,
Um grande clarão me cercou
No caminho a Damasco, os amigos meus,
Também viram a luz do Senhor.
E eu trêmulo caí sobre o chão,
Uma voz lá dos céus me falou,
Conheci que o meu coração
Pela graça de Deus se transformou.
4 A voz gloriosa que ouvi me exortou,
Por meu tão cruel coração;
A vista, também, num momento cegou,
Olhei, não vi mais o clarão.
E guiado a Damasco cheguei,
 
Lá fiquei sem comer, sem beber,
Só chorando; de noite sonhei,
Vendo um crente, ali, me aparecer.
5 Depois de três dias um homem chegou,
Pois Deus ordenou-lhe assim;
Pediu pra entrar e comigo falou,
Impondo as mãos sobre mim.
E rogando por mim a Jesus,
O Espírito de Deus me selou;
A minha alma recebeu mais luz
Novamente meus olhos clareou.
6 Dou glória a Deus, porque já recebi
A água da fonte do bem.
Alegre eu estou a Jesus conheci,
E sei que mui breve Ele vem.
Oh! Que gozo, que paz divinal!
Que mudança, que transformação!
Jesus Cristo assim quis revelar
Seu amor ao meu pobre coração. - M.P.