1 Desprezando toda dor eu vou a cantar,
E o Calvário ao pecador, sempre apontar;
Flechas transpassaram-me, padeci grã dor,
Mas Jesus, minha luz, fez-me vencedor.
 
A face adorada de Jesus verei,
Com a grei amada no céu estarei.
Na mansão dourada, hinos vou cantar,
A Jesus minha luz que me quis salvar!
2 Pode a noite escura ser, no servir Jesus,
Mas clamando com poder, brilhará a luz;
Podem os laços de Satã todos me cercar,
Mas Jesus, pela cruz, faz-me triunfar!
3 Quando estou a contemplar a montanha além
Onde há luta a governar, ‘stá Jesus também
Que estende a sua mão sobre nós dali,
Sei assim, que por mim, Cristo vela aqui!
4 Se entre as ondas ‘stou sem luz,
quase a perecer,
Meu piloto é Jesus, pode me valer;
O meu barco guia bem pelo bravo mar,
Sim, Jesus me conduz, posso sossegar!
P.L.M.