1 Cristo veio dos santos céus,
Veio do mal salvar-nos;
Dado foi, pelo amor de Deus,
Em nossa redenção.
Por Jesus somente salvo está o crente.
Só por Jesus, só por Jesus;
É que nós somos salvos.} Bis
2 Oh! Que graça nos revelou
Quando Ele veio ao mundo.
Compaixão sem igual mostrou
A todo pecador.
Sim, por sua morte temos vera sorte.
3 Nem as lágrimas, nem a dor
Podem a paz ganhar-nos
Nossas obras são sem valor
Para o perdão comprar.
Sem pagarmos nada, vida nos é dada.
4 Confiados em Cristo, já,
Pleno perdão nós temos;
 
Fez-nos, nosso Pai, Deus Jeová,
Filhos por adoção. Salvos nEle estamos,
Glória a Deus rendamos. - S.E.M.