1 Eu já sei muitas histórias da Bíblia Sagrada
Eu já sei muitas histórias do livro de Deus.
De Jacó, de Raquel, de Abraão, de José,
E de tantos, tantos outros heróis pela fé.
2 Quer no Velho Testamento da lei aos profetas
Sim, no Velho Testamento, da lei de Moisés.
De Davi e de Esdras, de Ester, de Noé,
E de tantos, tantos outros, heróis pela fé.
3 Quer no Novo Testamento da Igreja de Cristo
Sim, no Novo Testamento da era cristã.
De Lídia, de Paulo, de Marta e Salomé,
E de tantos, tantos outros heróis pela fé. - E.P