1 O sol da justiça vamos proclamar, Sua luz
resplandece em qualquer lugar,
Seu fulgor dourado de amor e paz,
Salvação completa aos caídos traz.
Resplandece, ó sol verdadeiro!
Teus celestes raios vamos espalhar;
 
Resplandece, ó sol verdadeiro!
Tão formosos raios vamos proclamar!
2 Resplendor celeste brilha desde os céus;
Fala-nos de Cristo, do amor de Deus.
Com Jesus nós vamos, todos trabalhar,
Do céu aos perdidos o esplendor levar.
3 Só uns raios fortes deste esplendor,
Toda a terra podem inundar de amor;
Podem dum deserto fazer um jardim,
Resplendor do sol, ó brilha para mim. - E.C.