1 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Nesta estrada de luz que nos leva aos céus.
É mui grande o labor do Senhor, bom Jesus,
O evangelho levai como tocha de luz.
Jovens de Deus, erguei-vos,
É tempo de brilhar!
Partilhai com outros a vossa fé,
Jesus não irá tardar.
2 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Vossa fé no Senhor que fez terra e céus.
Vossa fé em Jesus como bom Salvador,
Que mui breve virá, como Rei e Senhor.
3 Partilhai vossa fé, vós os jovens de Deus,
Que na luta atroz o Senhor guarda os seus.
E sejamos fiéis, seja a sorte qual for,
Pois ao fim nos dará a coroa o Senhor. - W.A.O
 