1 Oh! Quão cego andei e perdido vaguei,
Longe, longe do meu Salvador,
Mas do céu Ele desceu
E seu sangue verteu
Pra salvar um tão pobre pecador.
 
Foi na cruz, foi na cruz, onde um dia eu vi
Meu pecado castigado em Jesus.
Foi ali, pela fé, que os olhos abri,
E agora me alegro em sua luz.
2 Eu ouvia falar dessa graça sem par,
Que do céu trouxe o nosso Jesus;
Mas eu surdo me fiz, converter-me não quis,
Ao Senhor que por mim morreu na cruz.
3 Mas um dia senti meu pecado e vi
Sobre mim a espada da lei.
Apressado fugi, em Jesus me escondi,
E abrigo seguro nEle achei.
4 Quão ditoso, então, este meu coração,
Conhecendo o excelso amor,
Que levou meu Jesus a sofrer lá na cruz,
Pra salvar um tão pobre pecador.
H.M.W.