1 Densas nuvens já no horizonte,
Escurecem o azul do céu.
Recordamos o sermão do monte,
Onde o Mestre doutrinava os seus.
Peste, fome e rumor de guerra,
Reino contra reino a lutar;
É mister agora em toda parte
Este mundo evangelizar.
2 Oh! Levanta os olhos para cima,
E contempla a figueira a brotar,
O verão, portanto, se aproxima,
Este é o tempo de vigiar e orar.
De Jesus se cumpre a profecia,
O amor em poucos restará,
Mas quem vive alerta e vigia,
Da tribulação escapará.
3 Treme a terra toda angustiada;
As cidades sentem o pavor.
Qual maré, revolta agitada,
 
Vive o mundo sem o Salvador.
Israel começa a ajuntar-se
Na sua terra esperando o fim,
Que o Messias venha revelar-se,
E do cativeiro seja o fim.
4 Como no dilúvio, antigamente,
Comem, bebem sem em Deus pensar.
O castigo chega de repente,
Quando a arca de Deus se fechar.
Dos sinais falemos aos perdidos,
Que Jesus vai se manifestar
Estejamos, sim, apercebidos,
Que é tempo de vigiar e orar.