1 Se pelos vales, eu peregrino vou andar,
Ou na luz gloriosa de Cristo habitar;
Irei com meu Senhor pra onde Ele for,
Confiando na graça do meu Salvador.
Se Cristo comigo vai, eu irei
E não temerei com gozo irei, comigo vai;
É grato servir a Jesus, levar a cruz,
Se Cristo comigo vai, eu irei.
2 Se lá para o deserto Jesus me quer mandar
Levando boas novas de salvação sem par;
Eu lidarei, então, com paz no coração,
A Cristo seguindo, sem mais dilação.
3 Será a minha sorte a dura cruz levar,
Sua graça e seu poder quero sempre aqui contar
Contente com Jesus, levando a minha cruz,
Eu falo de Cristo que é minha luz.
4 Ao Salvador Jesus eu desejo obedecer,
Pois na sua Palavra encontro o meu saber;
Fiel a Deus serei o mundo vencerei,
Jesus vai comigo, não mais temerei. - F.V.