1 Sei que o melhor amigo é Cristo,
Quando a tempestade assalta a fé,
Pronto estende sua mão,
Tranquiliza o coração,
Sim, o melhor amigo é Cristo.
Jesus é o melhor amigo! } Bis
Repreende com dulçor
E me ensina com vigor.
Sim, o melhor amigo é Cristo.
2 Oh! Que fiel amigo é Cristo!
NEle encontro amor, consolo e paz,
No seu braço esperarei,
Mal nenhum eu temerei,
 
Pois o melhor amigo é Cristo.
3 Quando eu passar o vale escuro
E chegar às águas do Jordão,
Não receio, pois Jesus,
Salvo à pátria me conduz,
Sempre o melhor amigo é Cristo.
4 No lar eterno, estando junto
Aos queridos transformados já,
Este canto de louvor
Entoaremos ao Senhor:
“Sim, o melhor amigo é Cristo.”
Jesus é o melhor amigo!
Jesus é o melhor amigo!
Do pecado me salvou,
Para os céus me preparou;
Sim, o melhor amigo é Cristo. J.G.R.