1 Nós, companheiras,
Somos remidas pelo amor,
Que generoso outorga,
Nosso bondoso Senhor
 
Humildemente prostradas aos pés do bom Jesus
Ouçamos cheias de fé sua Palavra de luz.
Unidas todas no amor de Jesus,
Todas fazendo brilhar sua luz.
Trabalhemos com fé e amor,
Servas fiéis do Senhor.
2 Na vinha do bom Mestre, queremos trabalhar,
Mui operosas vamos o nosso auxílio prestar.
Cheias de amor pela causa,
Com mais consagração,
Sejamos servas fiéis, bondosas de coração.
3 Assim nos diz o Mestre: “Obreiras sois do bem
Se a Mim vos dedicardes,
tereis o meu gozo também.”
Ide ajudai os meus servos, com acendrado amor
Cantando glórias do céu, falai do bom Salvador.
4 Na minha glória eterna, meu galardão tereis
Esplendorosas vestes,
Os mais fulgentes lauréis
Lindas coroas brilhantes e meu constante amor
Ao lado dos meus fiéis, sempre tereis meu favor.