1 Levantai os vossos olhos para cima,
Ó remidos do Senhor Jesus!
A figueira mostra que se aproxima
O verão: brotos já produz.
Levantai, levantai!
Vossos olhos para o céu donde Jesus virá;
Levantai, levantai!
A redenção breve se fará.
2 Muitos dizem que Jesus está tardando,
Para vir buscar o povo seu.
Qual nos dias de Noé estão pecando,
Sem temer o bondoso Deus.
3 Muitos, como Faraó estão dizendo:
“Quem é o Senhor pra lhe ouvir?”
E também o coração endurecendo,
Mas as pragas estão pra vir.
4 Ser arrebatado, eu, pra o céu quem dera,
Pois a igreja, Cristo levará;
A figueira está em flor, é primavera,
Levantai vossos olhos já. - P.L.M.
 