1 Peregrinando vou pelos montes,
E pelos vales sempre na luz.
Cristo promete nunca deixar-me;
“Eis-me convosco”, disse Jesus.
Brilho celeste, brilho celeste,
Enche a minh’alma a glória de Deus
Com aleluias sigo cantando,
Canto louvores, indo pra os céus.
2 Sombras à roda, nuvens em cima
O Salvador não hão de ocultar;
Ele é a luz que nunca se apaga,
Junto a seu lado sempre hei de andar.
3 Vão me guiando raios benditos,
Que me conduzem para a mansão;
 
Mais e mais perto, o Mestre seguindo,
Canto louvores da salvação. - B.R.D.