1 Quero buscar-Te, ó Jesus bendito,
Justo infinito é o teu amor.
A tua graça humilde procurando,
Quero falando, dar a Ti louvor.
2 Quero buscar-Te na mais triste hora,
Ter a vitória que só de Ti vem.
Quero buscar-Te na grande agonia,
 
Ter alegria, gozo, paz e bem.
3 Quero, sim, quando por trevas cercado,
Firme, ousado a tua luz buscar.
Quero ter firme a minha esperança,
E sem tardança em Ti confiar.
4 Quero, se um dia estiver em perigo,
Estar contigo e não vacilar.,
E quando a morte me cercar a fronte,
Quero no monte de Sião morar. - M.H.S.