1 Ó Deus bendito, meu Pai amado,
Quando é que vai findar o meu labor?
Tenho sofrido, mas consolado,
Porque sinto em minha alma o teu amor.
Sinto não saber Te agradecer,
Por mais que seja meu sofrer.
Só peço, ó Deus, que em toda a minha vida,
Não me falte o teu poder.
2 Sinto a ausência dos meus amigos,
Muitos há que só no céu encontrarei.
Chorando, sinto Jesus comigo,
E com essa comunhão avante irei.
Os que comigo vivem nessa luz,
E já provaram o peso dessa cruz,
Sentimos que somos recompensados
Na presença de Jesus.
3 Se tenho alguma utilidade,
Que em teu trabalho possa progredir.
 
Eu sei que toda capacidade,
É somente meu, Senhor, vinda de Ti.
Como palha minhas obras são,
Meus esforços não produzirão,
Mas se o Senhor brilhar em minha vida
Outras almas cantarão. - M.P.