1 Chegou o tempo de pensar
Nas coisas que são do céu.
Deixando este mundo mau,
Com todo pecado seu.
Buscai as coisas lá de cima,
Que já se aproxima o reino de Deus.
Buscai as bênçãos do Senhor,
Confiai em nosso Salvador.
Os sinais estão declarando
Que vai se passando o que Jesus falou.
Vinde a Cristo Ele vos reveste
Com os dons celestes do Consolador.
Vinde a Cristo, Ele vos reveste
Com os dons celestes do Consolador.
 
2 Se estás na escuridão,
Se o pecado quer te dominar,
Pensa em Deus que com sua mão,
Fez o homem para governar.
Jesus pode te tornar ditoso,
Ele é poderoso pra te libertar.
3 Como foi nos dias de Noé,
Que o dilúvio tudo acabou.
Também nos dias de Sodoma,
Deus com fogo tudo devorou.
Contudo não houve agonia,
Como nesse dia que vem o Senhor.
4 Se é belo ouvir falar do homem
Que é rico e pode governar.
Se recebes testemunho do homem
O de Deus mui maior será.
Pensa e fala em Jesus agora,
Que é o Rei da glória e pode governar. - M.P