1 Os discípulos de Cristo estavam no mar,
Mas Jesus noutro lado ficou;
De repente surgiu grande furacão,
Nas ondas o barco lutou.
E desesperados sentindo temor,
Quando alguém sobre as águas andou,
Foi Jesus Cristo, Mestre e Rei,
Que nestas palavras falou.
“Não deveis temer, sou Eu, sou Eu.
Não deveis temer, sou Eu.”
Sobre as ondas do mar ouviram falar:
“Não deveis temer, sou Eu.”
2 Então disse Pedro: “Senhor, se és Tu,
Deixa-me ao teu lado chegar.”
Jesus respondeu-lhe e disse: “Pois vem”,
E Pedro andou sobre o mar.
Mas quando o vento tão forte sentiu,
Afogando nas águas gritou.
Chegando o Mestre deu-lhe a mão,
E nestas palavras falou:
3 E Pedro com Cristo ao seu lado andou,
Não temendo as ondas do mar;
Chegando ao barco o vento cessou,
Fazendo a bonança voltar.
Assim, nós também não devemos temer
Tempestades que sobre nós vêm;
Devemos lembrar que na tentação,
Jesus a nós fala também: - C.M.
 