1 Assim que Deus me batizou,
A minha alma viu mais luz,
Pois dom celeste o Pai mandou,
Pra dar louvor ao meu Rei Jesus.
Sou testemunha do meu Senhor,
E sempre dEle vou falar;
Também do selo de amor,
Que o meu cálice faz transbordar.
 
Louvado seja Jesus o Cristo,
Que continua a batizar.
Com língua estranha,
Nós temos visto,
O dom celeste, o Pai mandar!
2 O bom caminho vou trilhar,
Se eu quiser obedecer,
Ao evangelho, a luz sem par,
Aonde vida vou receber.
De Jesus Cristo eu falarei,
Que é dos homens Salvador;
Ó vinde hoje e recebei,
Divina graça do meu Senhor.
P.L.M