1 Nasceste de novo? Andas já com Deus?
Pertences ao povo que vai para os céus?
Tens a lei escrita no teu coração?
Em ti já habita plena salvação.
Se o caminho é estreito, a porta é também;
Tudo está feito não demores, vem!
No portal da vida Cristo acharás,
Ao findar a lida lá no céu tu estarás.
2 Já desceste às águas, passaste o Jordão?
Tens ainda mágoas no teu coração?
Foste batizado como foi Jesus?
Segues ao seu lado para o céu de luz.
3 O poder vindouro recebeste já?
 
Tens o teu tesouro escondido lá?
Vida de vitória vives já com Deus?
Marchas para a glória, andas para o céu.
4 Ao ouvir o brado: “Eis que Cristo vem”,
Tens te preparado pra dizer: amém?
Alvo é teu vestido, clara é tua luz?
Canta com os remidos: “Vem, Senhor Jesus!”
E.K. e E.C.