1 A Faraó Deus enviou,
E ordenou a liberdade dos hebreus.
Moisés mandou, Arão falou,
Mas Faraó não quis ouvir a voz de Deus.
Queres teimar, com Deus lutar?
Tu julgas ser alguma coisa de valor?
Pois rejeitaste de Arão o seu falar,
Jamais obedeceste às ordens do Senhor
2 Poder de Deus tu vais sentir,
Antes que vejas outro dia amanhecer,
Quem nos mandou te advertir
Também te diz que se teimares vais perder.
3 Mas Faraó se endureceu
Não permitindo do Egito o povo ir,
Mas o sinal o convenceu,
E liberdade deu ao povo pra sair.
4 Mais uma vez se arrependeu
De ter deixado Israel se libertar;
No mar entrou, mas pereceu,
Pois Faraó quis fazê-lo, sim, voltar.
5 Em Canaã Deus preparou,
Um lar ditoso para o povo de Israel;
Com Josué, o povo entrou
Na terra fértil onde mana leite e mel.
 