1 A Ti, ó Deus, louvores altos damos,
Ao ser divino, com intenso ardor!
Conserto divinal aqui firmamos,
Teu culto celebramos com fervor.
Hoje, dedica-se este templo novo,
Marco altaneiro do favor de Deus;
Vem, ó Senhor, contempla aqui teu povo,
Sim, vem abençoá-lo lá dos céus.
2 Mui fervorosas graças te rendemos,
Por esta casa de oração aqui,
Pois nela, ó Deus, o culto a Ti daremos
Ungidos com ardente fé em Ti.
Seja teu evangelho aqui pregado,
Aos pecadores com tão santo amor,
Que busquem o perdão do seu pecado
Aos pés do nosso amado Redentor.
3 Oh! Todos quantos nesta casa entrarem,
Instruam-se de Deus na santa lei,
E possam, Pai, também se consolarem
Atribulados desta tua grei.
Faze que nesta casa sempre habitem
Os teus fiéis em plena comunhão,
Que tuas ricas bênçãos os incitem
A tua casa amar de coração. - W.E.E.
 