1 A Palavra de Deus é para mim,
Um tesouro sem igual em valor.
Fala do amor de Deus, do amor que não tem fim
Mais precioso do que ouro é este amor!
A Palavra de Deus é doce, mais que o mel
O que a toma pela fé há de ser fiel;
Porque Deus nos concedeu o Emanuel,
Rocha viva donde emana leite e mel.
2 Luz que guia pela senda da paz,
E alumia os que em trevas estão;
Lâmpada que nos faz ver os ardis de Satanás,
E que brilha mesmo na escuridão.
3 É um farol que sempre resplandeceu,
E que mostra o porto da salvação;
Quem na arca já entrou
E do mundo se esqueceu,
Chegará por certo à eternal mansão. - E.C.