1 Um rico de noite chegou a Jesus,
A fim de saber o caminho da luz;
O Mestre bem claro lhe fez entender:
“Importa renascer!”
“Importa renascer!” } Bis
Com voz infalível o disse Jesus:
“Importa renascer!”
2 Vós, filhos do mundo, escutai ao Senhor,
Que sempre vos chama com mui terno amor
Ouvi que o Senhor nunca cessa em dizer:
“Importa renascer!”
3 Ó vós, que no santo descanso de Deus,
Quereis ter entrada e viver com os seus,
Deveis a Palavra de Cristo atender:
“Importa renascer!”
4 Se amados no céu desejais encontrar,
Deveis vossas culpas a Deus confessar,
E a ordem de Cristo com fé acolher:
“Importa renascer!”