1 A minha petição farei perante o bom Senhor.
Excelso Deus, supremo Rei,
Atende ao meu clamor.
2 Bem cedo aos céus minha oração
Com fé se elevará;
Do Pai de amor meu coração socorro esperará
3 Os que desprezam teu amor
De Ti bem longe irão,
Pois na presença do Senhor jamais habitarão.
4 A Ti, porém adorarei com grato coração
E em tua igreja elevarei a minha petição.
5 Com mansidão na tua luz, desejo sempre andar
Nos santos passos de Jesus sem nunca tropeçar.
6 Pois os que esperam só em Ti se regozijarão
Ampare a minha vida aqui divina salvação.
S.P.K.
 