1 Tua alma está ferida, magoado o coração,
A tristeza já se apoderou de ti?
Escuta meu amigo, Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos, vinde a Mim.”
“Tomai sobre vós meu jugo, Eu vos aliviarei
E descanso vossas almas gozarão,
Pois o meu fardo é leve, meu jugo é suave
Paz perfeita vós tereis no coração.”
2 Desperta tu que dormes, a fé traz esperança
Já desponta um novo dia em teu favor;
Lembra que Deus é amor,
Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos vinde a Mim.”
3 Se creres, meu amigo, terás a salvação,
Plena paz inundará teu coração;
Escuta a voz de Cristo,
Jesus nos fala assim:
“Ó cansados e oprimidos, vinde a Mim.”