1 Se no mundo te sentes cansado,
Enfadado também de viver;
Se alegria não tem a tua alma,
Confessa que sempre Jesus tem poder.
Ele ama e socorre o aflito,
Que esperança no mundo não tem,
Ele quer te salvar meu amigo,
Evitar o perigo, por que tu não vens?
 
Grande amor Deus por ti revelou,
Em Jesus que tuas culpas pagou;
Quantas vezes foi Ele humilhado,
Não sendo culpado, pois nunca pecou.
2 Se no mundo o cristão vai chorando,
Tropeçando c’o peso da cruz,
Mas com fé persistir caminhando,
Terá pela frente um caminho de luz.
Eis a grande esperança do crente;
E de quantos confiam em Deus,
Jesus Cristo é o amigo excelente,
Que salva, perdoa, conduz para o céu.