1 Vivo feliz, pois sou de Jesus,
E já desfruto o gozo da luz!
Sou por Jesus, herdeiro de Deus,
Ele me leva à glória dos céus.
Canta, minh’alma, canta ao Senhor!
Rende-Lhe sempre ardente louvor!
Canta, minh’alma, canta ao Senhor!
Rende-Lhe sempre ardente louvor!
2 Ao seu amor eu me submeti,
E extasiado então me senti.
Anjos, descendo, trazem do céu,
Ecos da excelsa graça de Deus.
 
3 Sempre vivendo em seu grande amor,
Me regozijo em meu Salvador.
Esperançoso vivo na luz,
Pela bondade do meu Jesus! - G.B.N.