1 Senhor da ceifa, atende a nossa petição,
Que o teu trabalho siga com mais animação.
Os campos já branquejam, convidam a ceifar,
E mui preciosos frutos na igreja a arrecadar.
2 Somente a Ti compete ceifeiros escolher,
Que façam o serviço, conforme o teu querer.
As mentes, pois, prepara, inflama os corações
E manda bons obreiros pregar às multidões.
3 Se aquele que nos veio para trabalhar aqui,
No ministério santo mandado foi por Ti,
Confirma seu trabalho com bênçãos especiais
E dá-lhe, em ricos frutos, divinas credenciais.
4 Alenta-lhe a esperança, aumenta nele a fé,
Na lida não permitas que lhe vacile o pé.
E cada vez mais forte, mais cheio de fervor,
A todos manifeste a graça do Senhor.
R.H.M