1 Quão glorioso será o amanhã,
Ao chegar o nosso Redentor,
E as nações unidas como irmãs,
Estarão recebendo o Senhor.
Não haverá necessidade
De luz ou resplendor,
 
Nem o sol dará sua luz,
Nem tampouco o seu calor.
Ali não haverá tristezas,
Nem pranto e nem dor,
Porque, então, Jesus o Rei dos reis,
Para sempre será o Consolador.
2 Esperamos o amanhã glorioso,
Pra saudarmos o nosso Salvador,
E teremos vida esplendorosa,
Com a santa presença do Senhor.
3 O cristão que é fiel e verdadeiro,
E também os obreiros do Senhor,
Formarão a igreja do Cordeiro,
E pra sempre estarão com o Senhor.