1 Já achei uma flor gloriosa,
E quem deseja a mesma terá;
A Rosa de Sarom preciosa
Entre mil, mais beleza terá.
No vale de sombra e morte,
Nas alturas de glória e luz,
Esta Rosa será minha sorte,
Precioso pra mim é Jesus!
Precioso pra mim é Jesus!
Precioso pra mim é Jesus!
Eu confesso na vida e na morte,
Que tudo pra mim é Jesus!
2 Já de muitos foi achada a Rosa,
E provado o excelente odor,
E o poder dessa flor gloriosa,
Que dá vida ao vil pecador.
Mui zeloso pela lei foi Saulo,
Perseguia o povo de Deus,
Mas transformado foi em um Paulo,
Pois achou ele a Rosa dos céus.
 
3 Vai buscar a Jesus precioso,
Vai depressa a noite já vem,
E se perdes o amor glorioso,
Será triste pra ti o além.
Esta flor hoje é ofertada,
A quem humildemente a buscar,
Será logo da terra tirada,
Para brilhar em outro lugar. - F.V.