1 Na cruz, morrendo meu Redentor,
Minhas maldades todas levou,
Se O recebes tens seu amor,
Pois teus pecados Jesus perdoou.
Quando Deus, o sangue vir,
Que Jesus já verteu,
Passará sem te ferir,
No Egito assim sucedeu.
2 Deus quer salvar ao vil malfeitor,
Como promete, sempre fará,
NEle confia, ó pecador,
E pela fé vida nova terás.
3 Breve se finda a tua luz,
E no juízo tu vais entrar,
Não te detenhas, vem a Jesus,
Que teus pecados deseja apagar.
4 Que maravilha, que grande amor!
Se hoje creres, salvo serás,
Cristo te chama, vem pecador,
E gozo eterno no céu fruirás. - F.V.