1 Jamais eu deixarei de me lembrar,
Dos sofrimentos de Jesus, meu Redentor.
O qual morreu na cruz para salvar,
A alma triste deste pobre pecador.
Pelas suas pisaduras fomos salvos,
E nossas dores sobre Si Ele tomou,
Realmente nossas vis enfermidades,
Nossos pecados lá na cruz Ele expiou.
2 Eu tinha a alma triste em meu viver,
Em agonia, muita dor e opressão,
 
Mas quando ouvi dizer do Nazareno,
Regozijou-se de prazer meu coração.
3 Agora, quero sempre trabalhar,
Levando ao mundo a mensagem de Jesus,
Pois minha redenção custou mui caro.
Custou a vida do Cordeiro lá na cruz.