1 Vem, Jesus bendito, dá-me tua paz;
Quero sentir sempre teu amor veraz.
Sobre mim estende tua santa mão,
Dá-me nesta hora a tua proteção.
2 Oh! Senhor amado, vem com teu poder,
E aos pecadores fá-los entender,
Da tua Palavra, a interpretação.
Dá-lhes, hoje mesmo, tua salvação.
3 Pelos meus pecados foi meu bom Jesus,
 
Preso e açoitado, cravado na cruz.
Com os malfeitores, sofreu tanto assim,
Tão cruentas dores pra salvar a mim.
4 Eis-me aqui prostrado aos teus pés, Senhor
Pobre resgatado, por Ti, Salvador.
Vem, Jesus bendito, estende a tua mão,
E responde logo a minha oração.
5 E a tua igreja desperta, Senhor;
Faz que os crentes vejam quanto é teu amor
E com reverência e muita gratidão,
Te ofereçam cultos de adoração. - E.P.