1 Eu creio num ser que fez com poder
O mundo e o céu.
É santo e eterno de amor sempre terno,
E chama-se Deus.
Eu creio num ser que teve o prazer,
De anjos criar,
E numa expansão, que é sua mansão,
Os fez habitar.
2 Eu creio num ser que faz renascer
A vegetação.
A todos atende, de ninguém depende,
Não faz distinção.
Eu creio num ser que é no dizer,
No agir, no pensar,
É justo e bondoso, é Rei amoroso,
Oh! Glória sem par.
3 Eu creio num ser que faz perecer
O império do mal.
Destrói o pecado, abate o exaltado,
Condena o carnal.
Eu creio num ser, que deu a morrer
Seu Filho Jesus,
O qual padeceu, seu sangue verteu,
Por nós lá na cruz.
4 Eu creio num ser que ensina vencer
A vil tentação.
Com força capaz detém Satanás,
Na eterna prisão.
 
Eu creio num ser que pode suster
O mundo e o céu.
É santo, é eterno, de amor sempre terno
E chama-se Deus!