1 Peregrinos, quais estrangeiros,
Nós seguimos pelo mundo a viajar;
Aqui há trevas e iniquidade,
Aqui há lutas contra a maldade;
Peregrinos, quais estrangeiros,
Nós seguimos pelo mundo a viajar.
2 Do adversário aqui é o reino,
É com ele que nós temos de lutar;
Astucioso, é também malvado,
E nos incita para o pecado;
Quais bons servos, quais bons soldados,
Nosso Rei nos manda sempre pelejar.
3 E na pátria, para onde vamos,
Nem ciladas, nem contendas haverá;
Só alegria, só caridade,
E só descanso na santidade;
Animosos e esperançosos,
Nós seguimos pelo mundo a transitar.
4 Quão glorioso, o lugar ditoso,
Onde vamos nós estar com Cristo, o Rei;
Pra seu semblante na luz fitarmos,
E da presença de Deus gozarmos;
Cidadãos, pois, daquela pátria,
Nós seguimos pelo mundo a caminhar. - R.H.
 