1 Eu desci para o vale de bênção e paz,
Onde sinto comigo Jesus.
Seu sangue aos humildes garante perdão,
Seu Espírito os enche de luz.
Entrai neste vale de bênção e paz,
Onde Cristo revela afeição.
Aceitai, abraçai, confessai-O,
Publicai que nEle há salvação.
2 Há prazer neste vale de bênção e paz,
Abundância em grau liberal.
O cansado recebe alimento e vigor,
E o triste, consolo real.
3 Há ternura no vale de bênção e paz,
E riquezas de incrível amor.
Mas são só os fiéis os que podem contar,
Essa graça do bom Salvador.
4 Há canções neste vale de bênção e paz,
E os anjos desejam se unir,
A cantar com os homens o excelso amor,
De Jesus que nos veio remir.