1 Eu andava neste mundo errante,
Desesperado eu vivia a sofrer.
Apegado ao amor deste mundo
Que jamais me pode satisfazer.
 
O amor de uma mãe pode falhar,
O amor de um pai também,
Mas o amor de Deus
sobre a minha vida já,
Confirmou que jamais falha a alguém.
2 Muitas vezes somos vacilantes,
Desconfiamos das promessas do Senhor.
Deus é bom, Ele não tarda e não falha,
Ele tem coração cheio de amor.
3 Se tu andas neste mundo errante,
Jesus Cristo é quem pode te salvar.
Pois em teu coração de iniquidade,
Só o amor de Deus pode penetrar.