1 Pelo mundo brilha a luz,
Desde que morreu Jesus,
Pendurado lá na cruz do Calvário.
Os pecados carregou
E da culpa nos livrou,
Com o sangue que manou no Calvário.
Pelo sangue, pelo sangue,
Somos redimidos, sim,
Pelo sangue carmesim;
Pelo sangue, pelo sangue,
Pelo sangue de Jesus no Calvário!
2 Antes tinha mui temor,
Mas agora tenho amor,
Pois compreendo o valor do Calvário.
Eu vivi na perdição,
Mas achei a salvação,
Pela grande redenção: o Calvário!
3 És um grande pecador?
Eis aqui teu Salvador!
Tema do bom pregador: o Calvário!
O Cordeiro divinal
Padeceu na cruz teu mal,
E oferece graça tal, no Calvário. - P.L.M.