1 Estava eu perdido e sem consolação;
Sem ter esperança de paz e salvação.
Divina voz ouvi, do meigo e bom Jesus:
“Recebe a minha luz, recebe a minha luz.”
2 Tremendo estava agora e cheio de temor;
Perguntei sem demora:
“Quem és Tu, Senhor?”
Resposta pronta ouvi; falou-me com vigor:
“Eu sou teu Salvador, eu sou teu Salvador.”
3 Prostrei-me, arrependido,
Aos pés do bom Jesus;
Fui logo perdoado e recebi a luz.
Agora alegre estou, gozando o seu amor.
Jesus é meu Senhor, Jesus é meu Senhor.
 
4 Irei avante sempre, ao lado do Senhor,
Fiel à minha fé, marchando sem temor;
Levando minha cruz, até chegar ao céu,
No trono do meu Deus,
No trono do meu Deus. - E.P.