1 Creio eu na Bíblia, o livro do Senhor,
Pois de Jesus Cristo mostra o doce amor;
Todos meus pecados apagados estão,
Paz e gozo tenho em meu coração.
Creio eu na Bíblia, livro de meu Deus,
Para mim a Bíblia é o maná dos céus.
 
Mostra-me o caminho para o lar celestial,
Acho eu na Bíblia graça divinal.
2 Creio eu na Bíblia, ensina-me a cantar,
Cantos de vitória e de amor sem par;
Lindas melodias eu cantando vou,
Porque redimido pelo sangue estou.
3 Só a santa Bíblia a santidade dá,
Este dom de Cristo prometido já;
Todos os que buscam plena salvação,
Estas bênçãos, só em Cristo acharão.
4 Lemos hoje a Bíblia pra todo pecador,
Para que encontre Cristo, o Salvador;
Sendo sua vida livre de pecar,
O divino livro ele vai honrar. - P.L.M.