1 A minha casa humilde aqui,
Não é como as outras mansões que já vi,
Mas não importa, os anjos ali,
Estão preparando um palácio pra mim.
 
Eu tenho uma casa naquela cidade,
Resplandecente com celeste fulgor.
Da minha pátria eu tenho saudade,
Hei de estar com Jesus meu Senhor.
2 Aqui na terra as lutas não cessam,
As tentações me atacam sem fim,
Mas muito em breve de tudo me esqueço,
Com as delícias preparadas pra mim.
3 Não me julgues pobre,
nem desamparado,
Peregrinando com Cristo eu vou,
Não estou triste nem desanimado,
Participante de um reino eu sou.