1 O fim de todas as coisas vem,
 
Não tarda, cuidado!
Não queiras, hoje,
Recusar a graça do Salvador
Procura bem depressa ficar abrigado,
No sangue do Cordeiro, no sangue remidor.
Que sangue precioso,
saiu de meu Jesus!
Que sangue glorioso, vertido foi na cruz!
2 O fundamento do cristão é a rocha eleita,
Por isso pode resistir
Os ventos da tentação;
A todo o que sincero a Cristo aceita,
O sangue do Cordeiro garante salvação.
3 Quem, pois, ouvir há de viver com
Cristo na glória,
Quem não ouvir há de morrer,
tormentos padecerá;
Pois quem deseja sobre o mal a vitória,
No sangue do Cordeiro poder encontrará.
P.L.M.