1 Ó meu Jesus, quando lutas
No caminho encontrar,
A tua mão divina vem me ajudar;
Não temerei amparado por Ti mesmo,
Meu Jesus
Ó Salvador, a vitória me vem por tua luz.
Por Ti espero somente, meu Senhor,
Para andar de valor em valor;
Ó meu Jesus, minhas forças
Hei de ver mais aumentar,
Tendo a fé, tua graça me há de bastar.
2 Ó meu Jesus,
Encostado em teu braço vou andar
E com amor na sã Palavra meditar;
Sempre assim, na peleja,
Por Jesus eu vencerei
E pela fé, abrigado do mal estarei.
Já bem armado as trevas desfarei,
Pelo poder de Jesus, o meu Rei;
Ó meu Jesus, que me dás
No coração do teu amor,
Hei de Te ver glorioso, no céu d’esplendor!
3 Ó meu Jesus, o teu nome invocarei
Com mui amor,
Todo o poder Te foi entregue, Salvador;
De todo o ser, o joelho ante Ti se dobrará,
Que és o Senhor, toda língua testificará.
Os nossos pés, Salvador, queiras firmar,
Na rocha que não se pode abalar;
Ó meu Jesus, tua graça
 
Quero sempre procurar,
‘Té que eu vá nos teus braços,
Enfim repousar. - P.L.M.