1 Maravilhoso e sublime pra mim,
Que nunca me esquecerei,
Dia glorioso em que Cristo senti,
E o coração lhe entreguei.
Oh! Quão precioso amigo Ele é,
Salvou-me da perdição,
Tirando as culpas e trevas,
Livrando e trazendo-me pleno perdão.
A paz do céu encheu meu coração,
Quando Jesus me deu a salvação,
Minh’alma, então, lavou,
 
Sua luz em mim raiou,
A paz do céu encheu meu coração.
2 Grande esperança Jesus já me deu,
Que não desvanecerá,
Há uma morada gloriosa no céu,
Que breve minha será.
Tudo porque neste dia feliz,
O meu Senhor aceitei,
Grandes riquezas e bênçãos celestes
Das mãos divinais alcancei.