1 Ousados com firmeza ó crentes, proclamai
As novas salvadoras do amor do eterno Pai,
Que pra salvar rebeldes seu Filho ofereceu,
O qual sofreu a morte pra resgatar o réu.
Ó crentes, proclamai a salvação.
O mundo libertai da escravidão!
Crentes, proclamai de Jesus a cruz,
A graça, amor e seu perdão.
Ó crentes sem cessar apregoai!
O seu amor sem par anunciai,
 
Com zelo e com ardor
Até raiar o alvor;
Por Cristo e o reino seu lutai!
2 Oh! Nada de desculpas,obreiros de Jesus.
Eis o inimigo afoito, quer derrubar a cruz;
Jesus, porém, garante vencê-lo e ao seu poder,
Se firmes persistirmos na senda do dever.
3 À luta, pois, ó crentes, por Cristo Redentor
Seu estandarte erguendo,
Do eterno, imenso amor.
As trevas combatendo, o vício, a corrupção,
Pregando as boas-novas de luz e salvação.
S.L.G.