1 Derrama sobre nós o teu Espírito,
Como fizeste em Jerusalém,
À tua grei, ó manda o mesmo fogo,
} Bis
Indispensável para nós também!
2 Derrama sobre nós o teu Espírito
 
Como em casa do centurião,
E dá-nos o poder da tua Palavra. } Bis
Fazendo a luz brilhar na escuridão.
3 Derrama sobre nós o teu Espírito
E dá-nos hoje, muitas conversões,
Ó deixa-nos sentir poder celeste,
} Bis
E vivifica nossos corações.
4 Derrama sobre nós o teu Espírito,
E aos que sofrem dá tua proteção,
Ao orar ficamos em amor unidos,
} Bis
Para obter a prometida unção.
5 Desperta Jesus Cristo os que dormem,
O mui profundo sono do jardim,
Como operaste nos antigos tempos,
} Bis
Com teu poder nos guia até o fim.