1 Eu li que Jesus fora preso,
De dor a minh’alma vibrou,
Eu antes, assim não sentia,
Agora, isto a mim empolgou.
Eu li que Ele foi conduzido,
À corte de Jerusalém,
Ali padeceu grande afronta,
Foi coroado de espinhos também.
Eu sei que eu era culpado,
Mas Ele sofreu já por mim.
Eu sei que Ele era inocente,
Padecendo tudo assim.
 
2 Eu li que Jesus foi julgado,
U’a cruz mui pesada levou,
E nela por mim expirando,
Os meus vis pecados tomou.
Enquanto na cruz pendurado,
U’a lança o seu lado furou,
Na esponja Lhe deram vinagre,
E Ele por mim o tragou.
3 Depois, José de Arimateia,
E outros discípulos também,
Puseram-No em um sepulcro,
E os guardas vigiavam bem.
Enquanto no mundo Ele disse,
Que havia de ressuscitar,
E Deus fez, então, um milagre
Fazendo-O dos mortos tornar.
4 Os guardas ainda vigiavam,
Quando um anjo veio dos céus,
E a pedra que estava na porta,
Com grande poder removeu.
Depressa os laços caíram,
O plano de Deus era assim,
A luz e a vida resplendem,
E isto foi tudo por mim.