1 O Senhor da ceifa está chamando,
“Quem quer ir por Mim a procurar,
Almas que no mundo vão chorando,
Sem da salvação participar?”
Fala Deus, fala Deus!
Toca-me com brasas do altar.
Fala Deus, fala Deus!
Sim, alegre atendo ao teu mandar.
2 O profeta a Deus se aproximando,
Considera-se um pecador,
Mas o fogo santo o queimando,
Torna-o útil para o seu Senhor.
3 Muitos são os que vão expirando,
Sem ter esperança de ver Deus,
Vai depressa lhes anunciando,
Que Jesus os leva para os céus.
4 Breve os trabalhos serão findos,
Bênçãos vão os servos desfrutar,
E Jesus os saudará: “bem-vindos”,
Esta glória espero alcançar. - O.N.