1 Na pátria celeste de Deus, doce lar,
Prepara, Jesus, para os seus um lugar,
Pois longe do mal, do pecado e da dor
Consigo pra sempre os quer ter seu Senhor.
Oh! Doce, doce lar!
Aí com Jesus, vou pra sempre morar.
Oh! Doce, doce lar!
Aí com Jesus, vou pra sempre morar.
2 No lar sacrossanto de paz e de amor,
Verei sobre o trono eternal meu Senhor;
O meigo Cordeiro, reinando na luz
Por todos louvado, bendito Jesus.
3 Que puras delícias se encontram em Ti,
Que gozos eternos me esperam ali;
Aqueles que Deus junto a Si quis trazer,
Agora e pra sempre vai satisfazer.
4 Mas desses prazeres que anseio gozar,
O que eu mais espero é com Cristo ficar.
Sem mais contristá-lo, sem mais ofender,
A quem pra salvar-me, por mim quis morrer.
H.M.W.
 