1 Oh! Levanta cedo pra buscar poder,
Ao romper do dia para o mal vencer.
Jesus dá vitória ao que obedecer;
Muita paz na vida sempre há de ter.
Sem este poder,
Não, não vai.
Os dias são de trevas
Sem poder o crente cai.
2 O poder das trevas vem de todo o lado,
Procurando crentes que estão descuidados,
O Espírito Santo tem nos despertado,
Pois os que obedecem já estão guardados.
 
3 Jesus foi quem disse: “Eu darei poder,
Todos que buscarem hão de receber.”
Entra na batalha para o mal vencer;
Jesus dá vitória ao que obedecer.
4 O poder dos céus é Jesus quem dá,
Se de madrugada formos nós buscar.
Em breve a igreja lá no céu estará
E a face de Cristo há de contemplar.