1 Finda a lida terreal, quando já do rio além,
Nessa vida tão gloriosa me encontrar,
Sei que lá meu Redentor,
Finalmente eu hei de ver,
E com hinos de louvor hei de O saudar.
Hei de ver meu Redentor
Redimido, junto dEle eu hei de estar;
Hei de ver meu Salvador,
Os sinais dos cravos hei de contemplar.
2 Oh! Que enlevo divinal,
O seu rosto a contemplar,
Desde a aurora desse dia perenal;
Como, então, meu coração
Haverá de O exaltar,
Pela graça e compaixão celestial.
 
3 Nessa pátria de esplendor,
Hei de amigos encontrar,
Meus irmãos em Cristo lá hei de rever;
Mas primeiro que os irmãos,
Quando ali no céu chegar,
Meu Jesus é quem eu mais anseio ver.
4 Pelas portas de Sião,
Com as vestes a brilhar,
Onde a noite e o pranto nunca chegarão.
Lá no lindo céu de luz, há de Cristo me guiar,
E mui perto, sim, eu hei de vê-Lo então.
B.R.D.