1 Vamos nós trabalhar, somos servos de Deus
Com o Mestre seguir no caminho dos céus.
 
Com o seu bom conselho o vigor renovar,
E fazer prontamente o que Cristo mandar.
No labor, com fervor a servir a Jesus.
Com esperança e fé e com oração,
Até que volte o Redentor.
2 Vamos nós trabalhar, os famintos fartar,
Para a fonte, os sedentos depressa levar.
Só na cruz do Senhor nossa glória será,
Pois Jesus salvação pela graça nos dá.
3 Vamos nós trabalhar para Cristo o Senhor,
Contra o reino das trevas será vencedor.
Ele, então, para sempre exaltado será,
Pois real salvação pela graça nos dá.
4 Vamos nós trabalhar ajudados por Deus,
Que coroa real nos dará lá nos céus;
Na mansão dos fiéis, o descanso será,
Pois Jesus salvação pela graça nos dá.
M.AM.