1 Bem de manhã, embora o céu sereno
Pareça um dia calmo anunciar.
Vigia e ora o coração pequeno
Um temporal pode abrigar.
Bem de manhã, e sem cessar,
Vigiai, sim, e orai.
2 Ao meio-dia, e quando os sons da terra
Abafam mais de Deus a voz de amor,
Recorre à oração, evita a guerra,
E goza paz com o Senhor.
3 Do dia ao fim, após os teus lidares,
Relembra as bênçãos do celeste amor,
E conta a Deus prazeres e pesares,
Deixando em suas mãos a dor.
4 E sem cessar, vigia a cada instante,
Que o inimigo ataca sem parar;
Só com Jesus em comunhão constante
É que o fiel vai triunfar. - A.H.S.