1 Bendita a hora de oração,
Pois traz-nos paz ao coração,
E sobrepuja toda a dor,
Trazendo auxílio do Senhor.
Em tempos de perturbação,
Na dor maior, na tentação,
Procurarei com mais fervor } Bis
A comunhão com o Senhor.
2 Bendita a hora de oração,
Produto só da devoção,
Que eleva ao céu o seu odor,
 
Em doce cheiro ao meu Senhor.
E finda a hora da aflição,
Os dias maus, a tentação,
Então darei melhor louvor  } Bis
A meu Jesus, a meu Senhor.
3 Bendita a hora de oração,
Pois liga-nos em comunhão,
E traz-nos fé e mais amor,
Enchendo o mundo de dulçor.
Desejo a vida aqui findar
Com fé, amor, constante orar;
Depois da morte, do pavor,
} Bis
Então será, sim, só louvor.