1 Somos os mensageiros
Das novas do Senhor
Nossa missão cumprimos com alegria e amor.
Unidos, nós marchamos,
cheios de ardor cristão
Bem alto anunciando, de Cristo, a salvação.
Crentes, crentes vamos todos na luta entrar,
Sempre unidos a salvação pregar;
Resolutos, dispostos a trabalhar,
Pela causa do bom Salvador.
2 Ide por todo o mundo, as novas proclamar,
É Jesus quem ordena a quem queira executar.
Vamos, ó mocidade, radiante de fervor,
Levar a todo o mundo a luz do Salvador.
3 Mesmo que densas trevas
venham nos impedir,
Temos conosco o Mestre para nos dirigir;
No seu poder, firmados, temos de triunfar,
Pois sua mão divina sempre há de nos guiar.