1 O amor de Deus é singular;
É bem mais vasto que o céu,
Ninguém jamais pôde explicar,
É mais sublime, além do véu.
A nossos pais que transgrediram,
Deus prometeu Jesus.
 
Que amor sem par eles ouviram,
Linda promessa da cruz.
O amor de Deus, tão rico e puro,
Ao homem vil salvou.
Jamais tem fim, é bem seguro;
Ao céu de luz eu vou.
2 E quando o tempo se passar,
Tronos e reinos vão ruir;
Homens ingratos vão clamar:
“Vinde, ó montes, nos cobrir”.
Porém, o amor de Deus perdura,
Mesmo em tristeza e dor,
E vida eterna, bem segura,
Tem o que crer nesse amor.
3 Se em tinta os mares se tornassem,
E o céu, papel viesse a ser,
E as penas todas deslizassem
O amor de Deus a descrever.
Nem mesmo assim, o amor seria
Descrito em seu fulgor.
Oh! Maravilha! Oh! Alegria!
É eternal esse amor.