1 Não te importa se algum dos amigos morrer
Sem ter conhecimento de Cristo?
Deixas que no juízo ele venha dizer:
“A mim nunca falaram de Cristo”.
Não me falaram de Cristo! } Bis
Tantos vi que salvou,
Mas ninguém se importou
De falar-me da graça de Cristo!
2 Não te importa que as almas
preciosas a Deus,
Oh! Não sejam levadas a Cristo?
Pois dirão quando Cristo vier outra vez:
“A nós nunca falaram de Cristo!”
3 Não te importa se entrares sem joias no céu
Por não teres trazido alma a Cristo?
Oh! Não venhas tu ser acusado de réu
Por não teres falado de Cristo!
4 Não te cales jamais,
Pede a Deus graça, irmão
Para dar testemunho de Cristo;
Pra ninguém no juízo exclamar com razão:
“A mim nunca falaram de Cristo!” - R.P.
 