1 Se da vida as vagas procelosas são,
Se com desalento julgas tudo vão,
Conta as muitas bênçãos, dize-as de uma vez
Hás de ver surpreso, quanto Deus já fez.
Conta as bênçãos, conta quantas são,
Recebidas da divina mão;
Uma a uma, dize-as de uma vez,
Hás de ver surpreso quanto Deus já fez.
2 Tens, acaso, mágoas, triste é teu lidar?
É a cruz pesada que tens de levar?
Conta as muitas bênçãos, não duvidarás,
E em canção alegre os dias passarás.
3 Quando vires outros com seu ouro e bens,
Lembra que tesouros prometidos tens;
Nunca os bens da terra poderão comprar
A mansão celeste em que tu vais morar.
4 Seja teu conflito fraco ou forte, cá,
Não te desanimes, Deus por cima está;
Seu divino auxílio, minorando o mal,
Te dará consolo e paz celestial.
E.R.S.