1 Seguro estou, não tenho temor do mal,
Sim, guardado pela fé em meu Jesus,
Não posso duvidar desse amor leal;
Ele em seu caminho sempre me conduz.
 
Não me deixará, mas me abrigará,
Do pecado vil, me vem livrar.
A sua graça não me recusará,
Sim, Jesus é quem me pode sustentar.
No poder de Cristo, o Mestre,
Minha vida salva está.
Do perigo que cercá-la,
Ele poderá livrá-la.
Seu poder eterno sempre a susterá.
2 Abrigo eterno tenho no Salvador;
Ele esconde a minha vida em seu poder.
Eu recear não posso do malfeitor
Que procura pertinaz me enfraquecer.
Confiado, então, nessa proteção,
Sigo a Cristo e quero ser fiel.
Na minha vida, cheio de gratidão,
Sim, a meu Senhor e Rei Emanuel.
3 Perigo algum me pode causar temor,
Pois meu Salvador não me abandonará.
Com sua proteção e com seu amor,
Dirigindo a minha vida Ele estará.
Nunca O deixarei, mas fiel serei,
Sempre firme, cheio de fervor.
A Cristo Redentor meu Senhor e Rei,
Eu me entregarei firmado em seu amor.
M.A.S.