1 Eis os bilhões, que em trevas tão medonhas
Jazem perdidos sem o Salvador!
Quem, quem irá as novas proclamando
Que Deus, em Cristo, salva o pecador?
Todo o poder o Pai me deu,
Na terra como lá no céu!
Ide, pois, anunciar o evangelho,
E eis-Me convosco sempre!”
2 Portas abertas, eis por todo o mundo!
Cristãos, erguei-vos! Já avante andai!
Crentes em Cristo, uni as vossas forças,
Da escravidão os povos libertai.
3 “Oh! Vinde a Mim” - a voz divina clama,
Vinde, clamai em nome de Jesus;
Pra nos salvar da maldição eterna,
Seu sangue derramou por nós, na cruz.
4 Ó Deus, apressa o dia glorioso,
 
Em que os remidos todos se unirão,
E em coro excelso, santo e jubiloso;
Pra todo o sempre, glória a Ti darão! -H.M.W